Nước Mỹ cho người Mỹ!
Chúng ta là bức tường!
- Chúng ta là bức tường!
Cúi xuống!
KAI ANDERSON TRANH CỬ
VÀO HỘI ĐỒNG THÀNH PHỐ
Cúi đầu xuống.
Chạy đi!
Có một tay súng ở hiện trường.
Có nhiều người bị thương.
Nhiều người bị thương.
Di chuyển về phía đông qua quảng trường.
Này. Đi thôi.
Nào. Ổn rồi. Đi nào.
Tiến vào!
- Bỏ súng xuống!
- Đi nào!
- Bỏ xuống! Bỏ súng xuống!
Bỏ xuống!
Bỏ xuống! Ngay!
- Bỏ súng xuống! Bỏ xuống!
- Ngay! Bỏ nó xuống!
Bỏ súng xuống.
Bỏ súng xuống ngay!
- Quỳ xuống.
- Đưa hai tay lên!
Đưa hai tay lên!
Xin cô, Ally, xin cô đấy. Hãy giúp tôi.
Chúng đang đến tìm tôi. Xin cô.
Làm ơn đi. Cảnh sát đang đến.
Xin cô đấy. Cảnh sát đang...
Đó là một hội kín, Ally.
Một hội kín bệnh hoạn,
và mọi người đều tham gia...
cảnh sát, chồng tôi, bảo mẫu của cô,
vợ cô.
Không. Xin đừng! Không!
Ally.
Alô?
BÁC SĨ VINCENT
Ally, bác sĩ Vincent đây.
Ai kêu anh gọi cho tôi?
Ivy đã gọi tôi.
Cô cúp máy của cô ấy
trong trạng thái kích động.
Cô ấy lo cho cô.
Lo lắng.
Phải rồi.
Tôi không biết
có thể tin chị ấy được nữa không.
Tôi không biết phải tin ai.
Được rồi. Nghe như cô đang lên cơn.
Tôi không có điên.
Có chuyện gì đó đang diễn ra,
và tôi bị nhắm đến.
Và tôi nghĩ Ivy cũng liên quan.
Đây chính xác là những lời vu khống
mà luật sư sẽ dùng để mang con cô đi.
Việc tốt nhất cô có thể làm tối nay
là không làm gì hết.
Hãy ngủ một giấc đi.
Được.
Tôi sẽ làm vậy.
Chúc ngủ ngon.
Ồ, tuyệt.
DỊCH VỤ CHUYỂN NHÀ
Được rồi.
Đi nào.
Được rồi. Quay lại. Cô bước đi được không?
Đứng dậy.
- Hãy đi sát tôi.
- Ừ. Được.
Được.
- Chết tiệt.
- Ả khốn.
Chạy đi!
Xin chào?
Chúng ta làm gì ở đây?
- Cho tôi một ly cappuccino được không?
- Cô im đi được không?
Tôi không suy nghĩ được.
Chúng ta không thể cứ lái xe vòng vòng.
Nhà hàng nghỉ vào thứ Hai,
nên ta có thể ở đây,
ít nhất đến khi nghĩ ra sẽ làm gì.
Không. Chúng ta phải đi tiếp thôi.
Chúng ta phải ra khỏi cái bang này,
có thể là ra khỏi đất nước luôn.
Sao cô không lau vết bẩn đi?
Và ngồi xuống.
Nghe tôi này.
Tôi sẽ không đi đâu
mà không có con trai tôi.
Cô không muốn đến đồn cảnh sát,
cô nói họ có liên quan, được thôi.
Nhưng cô cần phải nói
chuyện quái gì đang xảy ra.
Cô đã dùng từ "hội kín".
Cô nói vợ tôi có liên quan.
Đúng vậy đấy.
Thuyết phục tôi đi.
- Thật sao?
- Ừ, thật đấy.
Thuyết phục cô sao?
Cái cô này, tôi sẽ phải nói gì nữa đây?
Cô nghĩ làm sao chúng tôi vào được nhà cô?
Cô muốn nói gì?
Được rồi.
Chẳng hạn như vụ con chuột lang đêm đó.
Ivy đã tắt chuông báo động
và không khóa cửa,
và cô ta nhắn cho chúng tôi
khi cô cách đó vài dãy nhà.
Tôi không tin cô.
Sao chị ấy lại làm vậy?
Để khiến cô điên lên.
Sao vợ của tôi lại muốn làm tôi phát điên?
Việc đó thì phải hỏi cô ta,
nhưng cô ta rất không vui
khi cô bầu cho Jill Stein,
tôi chỉ biết vậy.
Cô đùa tôi à?
Đó không phải là lý do.
Chắc cô ta chỉ ghét cô thôi,
tôi không biết.
Nhưng cô chỉ là một nạn nhân.
Chúng tôi còn cả tá mục tiêu.
Cô biết đám chim chết
trước sân nhà cô chứ?
Chúng tôi làm thế với cả thành phố.
Và không có gì trong những chiếc xe đó.
Chúng chỉ là xe nước thôi.
Chúng tôi giết chúng
bằng cách tẩm độc vào thức ăn.
- Tại sao?
- Để khiến mọi người hoang tưởng.
Để dọa họ và khiến họ mềm yếu.
Để làm gì?
Để chiếm quyền.
Thật là điên rồ.
Tôi không điên.
Việc này...Việc này mới điên rồ.
Vợ tôi không có tham gia
hội kín quái quỷ nào hết!
Ivy không phải như vậy.
Chị ấy không tham gia hội như thế.
Chị ấy ghét mọi tôn giáo có tổ chức.
Chị ấy chẳng tin vào gì hết.
Đó cũng là cách nó bắt đầu.
Nếu cô đã tin vào thứ gì
thì sẽ chẳng có chỗ cho hắn.
Hắn?
Hắn là ai?
Tôi là Beverly Hope,
đưa tin từ tòa thị chính
nơi mà sắp tới đây,
ứng viên cho hội đồng thành phố
sẽ có cơ hội cuối cùng
để diễn thuyết trước những công dân
đang sợ hãi của Brookfield Heights.
Vài ngày trước cuộc bỏ phiếu,
người dẫn đầu, Kai Anderson,
- có số điểm tiếp tục tăng...
- Hắn đây rồi.
...dẫn trước với số điểm
chưa từng có tiền lệ là 16 điểm.
Chúa ơi, tôi biết hắn.
Không bằng hắn biết cô.
Hắn là kẻ đã làm người biểu tình
giản tán hôm đó.
Vì hắn trả tiền để bọn họ biểu tình.
Cái gì? Họ...
- Họ đều là thành viên của hội kín sao?
- Không.
Cô không thể tham gia
như thể nó là Hội Hưu Trí Mỹ AARP.
Hắn phải chọn cô.
THÁNG 12 NĂM 2016
Ai là bà nội trợ em thích nhất?
Để em nghĩ, bà nội trợ em thích nhất là...
Tôi đã yêu Harrison từ khi mười tuổi,
nhưng tôi chưa từng biết yêu là gì
đến khi tôi gặp Kai.
Ừ.
Có gì mà cô không làm được không?
Nó chưa hoàn thiện.
Tôi phải tô bóng phần này
và thêm nét vào đây.
Đẹp lắm.
Đó là mọi thứ mà tôi muốn.
Anh chỉ khen lấy lệ thôi.
Không đâu.
Cô tuyệt lắm.
Cô đã vượt qua mọi kỳ vọng của tôi.
Tôi biết tôi đã đòi hỏi rất nhiều.
Nhưng một con ấu trùng phải lột lớp da
để trở thành ong chúa.
Có thể sẽ rất đau đớn,
nhưng phải có bóng tối ngự trị
trước khi có ánh sáng.
Và cô...
tỏa sáng hơn bất kỳ ai.
Khi Kai nhìn tôi,
cảm giác còn tuyệt hơn cả phê Xanax.
Tuyệt hơn cả tình dục.
Anh ta khiến tôi cảm thấy mình đặc biệt,
giống như chỉ có hai chúng tôi
trên thế giới.
Tôi đã lo sợ quá lâu.
Tôi đã xây một bức tường
đầy các bà nội trợ và hoa hậu chuyển giới
để đưa tôi ra khỏi những thứ điên khùng
trên thế giới.
Nhưng tôi ghét cảm giác bất lực.
Ghét bản thân vì quá yếu đuối,
bị giam cầm bởi các kỳ vọng về nữ giới.
Mỗi ngày đối mặt với sự thất bại
rằng tôi không phải là
một người phụ nữ thành công đầy tự tin,
có một người chồng không yêu tôi
và cũng chẳng có con
để tôi có thể nấu thịt hầm cho chúng,
rằng tôi không thể có tất cả những thứ đó.
Và cơn thịnh nộ bắt đầu tăng lên
và bùng cháy,
đến khi Kai cuối cùng cũng cho tôi tự do.
Hắn khiến tôi cảm thấy bất bại.
Cô chặt gần đứt cái đầu của hắn ra.
Cô tuyệt lắm.
Cùng nhau, chúng tôi là bất bại.
Tôi biết tôi đã đòi hỏi rất nhiều,
nhưng một con ấu trùng phải lột lớp da
để trở thành ong chúa.
Có thể sẽ rất đau đớn,
nhưng phải có bóng tối ngự trị
trước khi có ánh sáng.
Và cô, Ivy,
tỏa sáng hơn bất kỳ ai.
Cô đang làm gì vậy?
Tôi sẽ rời đi.
Tôi cần cô, Meadow.
Ta sắp có được mọi thứ mình muốn rồi.
Không, là mọi thứ anh muốn thôi.
Anh là đồ khốn.
Tôi đã yêu anh.
Tôi đi đây.
Anh mở mắt ra đi được không?
Ý là, nghiêm túc đấy,
Kai có phải là tên ngốc không?
Hay là chúng ta vì đã tin
rằng những việc này sẽ có tác dụng?
Tôi hỏi anh một câu được không?
Lần cuối cùng
một người trong ủy ban quy vùng
thống trị thế giới là khi nào?
Ý là, nghĩ về nó đi.
Không ai ngoài cái thị trấn
nhỏ bé quê mùa này
biết anh là ai.
Tất cả những việc này sẽ rất hài hước
nếu không quá điên rồ như vậy.
Harrison.
Tôi nghĩ nên gọi cảnh sát thôi.
Một việc kinh khủng đã xảy ra với vợ anh.
Một con mèo bị lạc,
và thông báo tìm mèo dán khắp thành phố.
Nhưng cô, sẽ không ai để ý cô đã biến mất.
Không ai quan tâm cô sống hay chết.
Ra ngoài đi.
Cô vô giá trị.
Cô không tồn tại.
Cô không là gì cả.
- Không hối hận chứ?
- Kệ cô ta.
Nếu cô không tìm ra tôi, tôi đã chết rồi.
Nếu cảnh sát trong thị trấn không tin,
chúng ta sẽ đến thị trấn tiếp theo,
- hoặc đến FBI.
- Cô không hiểu rồi.
Không ai có thể giúp chúng ta.
Sẽ không ai lắng nghe. Cô biết điều đó.
Chỉ có một cách để ngăn chặn hắn.
Chúng ta phải giết hắn.
TRANH LUẬN TẠI TÒA THỊ CHÍNH
Các bạn! Xin hãy trật tự.
Chính quyền liên bang
được vận hành bởi những người
có cùng niềm tin với tôi
là một thay đổi thật sự phải diễn ra
ở cấp độ địa phương!
- Đúng vậy.
Washington, D.C. sẽ không cứu các bạn
khi mà ông kẹ đến.
Và hãy nhớ lời tôi nói,
ông kẹ sẽ không chỉ đến,
mà còn đã tới thị trấn nhỏ này rồi.
Lũ quái vật đang ở đây.
Đã đến lúc sợ hãi.
Nhảm nhí.
Xin lỗi cô.
Cô vui lòng đứng dậy được không?
Và hãy nói tên của cô.
Sally Keffler.
Cô Keffler, cô có vấn đề
với điều tôi đang nói.
Tôi nghĩ anh là một tên bán hàng bịp bợm.
Và anh cũng chẳng giỏi việc đó.
Vậy là không hề có
một loạt vụ án mạng kinh hoàng
trong tháng qua,
kể cả cái chết thảm khốc
của ủy viên hội đồng Chang.
Và tôi không bị nhóm người
nhập cư bất hợp pháp hành hung.
Và vụ giết người ghê rợn của Bob Thompson
không được phát sóng trên truyền hình.
Nhìn chung, tỷ lệ tội phạm giảm 14%
so với năm trước,
và gần 30% so với năm 1980.
Chúng ta cần nghiêm túc điều tra xem
ai chịu trách nhiệm
cho những vụ án anh nói đến, nhưng...
anh chỉ cố khiến những người ở đây sợ hãi.
Cô nói đúng rồi đấy.
Nỗi sợ là thứ giúp họ an toàn.
Giá trị bảo thủ truyền thống.
Bảo thủ? Anh nghĩ anh là người bảo thủ à?
Đúng vậy, thưa cô.
Bố mẹ tôi là người ủng hộ Reagan.
Tôi phỏng vấn Barry Goldwater
cho bài luận trung học của tôi.
Tôi đã từng quan sát người bảo thủ,
và anh không phải họ.
Anh là kẻ phản động.
Anh sử dụng nỗi sợ
và ảo tưởng về thời đại chưa từng có,
cái thời mà mọi người
không cần khóa cửa nhà.
Người như anh Anderson và Trump
không phải rác rưởi.
Họ là những con ruồi bu bãi rác.
Đã đến lúc chúng ta chấm dứt
nỗi lo về ruồi và xử lý bãi rác đó.
Tôi không thể ngồi yên
và để một ứng viên khác sử dụng nỗi sợ
để thắng cuộc bầu cử,
vì thế tôi sẽ chính thức tranh cử
vào hội đồng thành phố.
Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi. Thời hạn
cho việc nộp chữ ký và giấy tờ đã qua.
Phiếu bầu đã được in
và chỉ có tên tôi và anh Leland trên đó.
Tôi biết điều đó.
Và đó là lý do mà ngày mai,
ngay khi văn phòng bầu cử của hạt mở cửa,
tôi sẽ nộp đơn đề nghị
chính thức tranh cử
bằng cách viết tên lên phiếu.
Tôi rất mong chờ điều đó.
Một ngày nào đó
anh sẽ cảm ơn tôi vì điều này.
Sự chắc chắn của một chàng trai trẻ
cũng là gánh nặng của anh ta.
Tôi sẽ giải thoát anh khỏi cả hai.
Winter, tôi thấy anh ta tối qua.
Anh ta đang bỏ phiếu.
NGÀY 9 THÁNG 11, 2016
NGÀY SAU BẦU CỬ
Bình tĩnh nào.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Chúa ơi, sao cô có thể nói vậy?
Tôi vừa nói cô
là đã thấy anh ta ở điểm bỏ phiếu.
Anh ta cắt tay mình để có thể đi bỏ phiếu.
Anh ta vẫn đang chảy máu.
Đâu phải do ta làm.
Tôi bất ngờ vì cảnh sát chưa bắt chúng ta.
Ý là chúng ta sẽ đi tù đấy.
Chúa ơi.
Tôi muốn thấy Ozzie lớn lên.
Chúng ta sẽ không đi tù.
Cô phải gặp anh trai tôi.
Anh ấy lo được hết.
- Không phải tổng thống của tôi!
Kai.
Biểu tình khắp đất nước.
Những con cừu đang sợ hãi.
Chúng đang gào khóc trong tiếng gió.
Trễ một ngày
và thua 74 phiếu bầu đại cử tri.
Chắc cô là Ivy.
Anh cần nói chuyện riêng với Ivy.
Đợi đã. Winter, cô đang...
Đừng...
Không sao.
Ngồi đi.
Anh muốn gì?
Sự thật.
Đây.
Móc ngón út của tôi.
Tôi sẽ không làm việc đó đâu.
Cô sợ cái gì?
Cô sợ cảnh sát sẽ biết việc cô và Winter
đã làm với người đàn ông tội nghiệp đó à?
Một nạn nhân bị bắt cóc
phải tự cắt rời cánh tay của mình?
Tên anh ấy là Gary.
Và anh ấy muốn thực hiện quyền của mình
với tư cách là một người Mỹ đầy nam tính.
Nên tôi giúp anh ấy đi bỏ phiếu
trong khi đáng ra anh ấy phải ở bệnh viện.
Bây giờ anh ấy đang ở đó.
Phê dopamine do chiến thắng.
Anh ấy sẽ tham gia cùng ta sớm thôi,
và cô muốn Gary biết ai chịu trách nhiệm
cho sự mất mát của anh ấy sao?
Đây là luật.
Một khi chạm vào nhau
tức là cô đã đồng ý trả lời
mọi câu hỏi của tôi.
Được chứ?
Tôi muốn sự thật tàn bạo.
Không bỏ sót một chi tiết nào.
Điều gì khiến trái tim cô đầy hận thù?
Tổng thống mới của ta.
Không.
Tôi nói "sự thật". Đào sâu hơn nữa.
- Không còn gì...
- Đừng nghĩ!
Điều gì khiến trái tim đen tối của cô
đầy hận thù?
Việc phải nằm chung giường với vợ tôi.
Tôi không có ý đó.
Lần đầu cô ghét cô ta là khi nào?
Vào giây phút hạnh phúc nhất đời tôi.
Khi con trai tôi Oz chào đời.
Tôi muốn nỗi đau đó.
Tôi sẽ vui sướng với mỗi cơn co thắt.
Tôi muốn là người mang thai con trai tôi.
Nhưng tôi không thể,
do bệnh lạc nội mạc tử cung, và...
Ngực của em đang chảy sữa,
em cần cho nó bú.
...cô ta không để tôi quên nó đi.
Em có thể bơm sữa và đưa chị bình sữa.
Cưng à, thằng bé không muốn
cái ti bằng nhựa,
trong khi nó có thể bú ti thật,
và quên sữa bột luôn đi.
Em sẽ không cho con em bú sữa nhân tạo.
Cô ta nói "con em",
như thể tôi chỉ là người lạ.
Tôi còn không thể cho con tôi bú.
Mấy tuổi thì nó cai sữa?
Ba tuổi.
Cô ta nói như vậy sẽ tốt cho
hệ miễn dịch của thằng bé.
Cô ta làm vậy
để khiến bản thân trở nên quan trọng hơn.
Người tạo ra sinh mạng.
Còn nhiều thứ nữa.
Những nỗi sợ nhảm nhí của cô ta.
Giọt nước tràn ly là cuộc bầu cử,
khi cô ta bầu cho Jill Stein.
Trước mặt tôi là một cái xác không hồn,
không có niềm vui.
Vì cô ta đã hút cạn tất cả
ra khỏi xương tủy của cô rồi.
Nhưng có hy vọng.
Liệu cô em gái trẻ tuổi,
hấp dẫn của tôi...
có khiến cô hạnh phúc không?
Chỉ khi tôi có cả Oz.
Thằng bé là lý do
tôi tiếp tục cuộc hôn nhân này,
nhưng tôi sẽ không được
toàn quyền nuôi dưỡng nếu ly dị Ally.
Cô đã bao giờ nghĩ
về việc giết người chưa?
Chưa.
Không, thế thì điên rồ quá.
Nhưng cô muốn vợ cô chết.
Tôi...
tôi không muốn
Oz phải trải qua nỗi đau như vậy.
Vậy ta phải đảm bảo không tòa án nào
cho cô ta quyền nuôi dưỡng.
Ở yên đó.
Chúa ơi, Ally, cô có sao không?
Người phụ nữ đó là ai?
Hãy nghe tôi nói, được chứ?
Tôi cần anh ở cùng cô ấy
trong khi tôi giải quyết một số việc.
Anh có thể tính tiền theo giờ.
Tôi muốn giúp cô, Ally,
nhưng tôi phải biết có chuyện gì.
Nói chuyện với cô ấy mười phút.
Cô ấy sẽ kể anh nghe tất cả
và anh sẽ biết là tôi không điên.
Ghi chép lại.
- Anh là nhân chứng chuyên gia của tôi.
- Hãy nhớ những thứ ta đã làm, nỗi sợ...
Allyson, đừng để nó chiến thắng.
Nhìn vào mắt tôi
và nói rằng đó là nỗi sợ đi.
Tôi sẽ trở về sau hai tiếng nữa.
Tới đây! Ai đó?
Tên tôi là Ally Mayfair-Richards.
Tôi thấy cô trên truyền hình.
Tôi có thể vào
và nói chuyện một chút được không?
- Đã khuya lắm rồi.
- Ừ, tôi biết, tôi xin lỗi.
Nhưng đây là việc gấp.
Tôi hứa với cô là tôi không bị điên.
Chỉ là...tôi không...
Tôi không biết phải đi đâu nữa.
Tôi sở hữu quán The Butchery On Main.
Cô đã từng đến đó chưa?
Chào.
Vào đi.
Chỗ cô là nơi duy nhất
có espresso thực thụ ở thị trấn này.
Chúng tôi...
chúng tôi nhập hạt cà phê từ Ý.
Vậy tôi có thể giúp gì cho cô?
Các cô gặp vấn đề với ủy ban y tế à?
Hay là ủy ban quy vùng?
Tôi phải nói trước,
tôi không thể bị mua chuộc.
Ngay cả bằng espresso Ý thực thụ.
Có một hội kín trong thành phố.
Người đang tranh cử với cô là kẻ đứng đầu.
Chúng là người chịu trách nhiệm
cho các vụ án mạng và các xe tải đen
và tất cả những thứ điên khùng, kỳ dị
đang diễn ra.
Hắn như là
Charles Manson thời hiện đại vậy.
Tôi đang nói sự thật.
Tôi có thể chứng minh.
Có một cô gái đã thoát ra,
và cô ấy sẽ kể cô nghe mọi thứ.
Xin cô đấy.
Cô đang giở trò gì thế?
Tôi đang nói với cô là tôi không điên.
Tôi có một nhân chứng.
Cô ấy thoát khỏi chúng.
Cô ấy sẽ kể mọi thứ với cô. Tôi hứa đấy.
Tôi không ngạc nhiên lắm.
Mỗi lần chế độ gia trưởng bị đe dọa
là chuyện kiểu này lại xảy ra.
Manson là hệ quả của những năm 60...
bình đẳng giới, thuốc ngừa thai.
Và cả Jim Jones nữa.
Việc Koresh chống lại Janet Reno
cũng không phải trùng hợp.
David Koresh trở nên như vậy
là do Janet Reno.
Đàn ông luôn được bảo rằng
họ phải trở thành người như thế nào,
nên họ không bao giờ biết được
con người thật của mình.
Tôi xin lỗi, nhưng...
cô đang nói là cô tin tôi sao?
Anh chàng mà tôi đối đầu
không có gì tốt đẹp.
Và tất cả xã hội
chọn việc được dẫn dắt bằng nỗi sợ hãi
đều tự phá hủy chính mình.
Anh ta cần phải bị chà đạp,
bị sỉ nhục.
Chỉ cần một nửa những gì cô nói là thật
và nó giúp tôi đắc cử,
thì tôi sẽ đi cùng cô trên con đường này.
Cảm ơn cô.
Cô đến đúng nơi rồi.
Chẳng có gì làm tôi bất ngờ.
Tôi từng học ở Berkeley.
Chúng ta cần nói chuyện với Meadow.
- Và cô ấy là...
- Cô gái đã đào thoát được.
Tôi nghĩ chúng ta sẽ có họp báo hay gì đó.
Ra ngoài và...
Chúa ơi, là chúng.
Bình tĩnh.
Ai trong lũ khốn này thử động đậy đi.
Tao rất muốn lấy một đứa làm gương.
Cô biết vấn đề với những người
có học thức cao như cô là gì không?
Cô đánh giá quá cao
khả năng kiểm soát thế giới của mình.
Giết tao cũng không ngăn cản được
sự tiến bộ của nhân loại đâu.
Có thể.
Nhưng việc này vẫn rất tuyệt vời.
Đây chỉ là cơn chuột rút của nền dân chủ!
Mày chẳng là gì ngoài một cơn sốt nhẹ.
Và cô sẽ là người cuối cùng
của giới trí thức.
Sự hiểu biết không còn giá trị nữa.
Trong khi đáp án đã có trong túi
hoặc ở trên bàn của tôi.
Giới trẻ đã hiểu ra vấn đề.
Tương lai sẽ tràn ngập
những đứa xinh đẹp ngu dốt...
chỉ muốn có cảm nhận thôi.
Facebook?
Cô lớn tuổi rồi mà.
Tôi có thể giết cô ta không?
Không, Gary. Quá cẩu thả.
Chúng ta phải gửi thông điệp với Sally
rằng thế giới mà cô ấy biết đã chết.
"Gửi người theo dõi và bạn của tôi,
tối nay,
sau nhiều đêm dài suy nghĩ kỹ càng,
tôi đã nhận ra một điều
là sự thật
mà chúng ta luôn cho là hiển nhiên,
như mọi người sinh ra đều bình đẳng,
kiến thức là sức mạnh,
đừng hỏi tổ quốc đã làm gì cho ta
mà hãy hỏi ta đã làm gì cho tổ quốc...
đều là nhảm nhí.
Tương lai sẽ được dẫn dắt
bởi lợi ích cá nhân,
thúc đẩy bản thân,
và sự tự luyến.
Và đó là tương lai
mà tôi không thể chấp nhận.
Và vì vậy đây là thư tuyệt mệnh của tôi."
Không!
Không, xin đừng.
Đã có vài lượt thích.
Sẽ không ai tin vào thứ đó đâu!
Họ sẽ tin chứ.
- Nó ở trên Facebook mà.
- Không! Chúa ơi!
Không.
Không!
Ivy?
Đi thôi.
Chúa ơi, cô đã đi đâu vậy?
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Tôi đã đúng.
Tôi đã đúng về mọi chuyện.
Cô ấy đã chết. Cô ấy chết rồi.
Và Ivy...Ivy ở cùng với chúng.
Ai vậy, Allyson?
Chúng giết ai? "Chúng" là ai?
Hội kín. Anh chưa nói chuyện với Meadow à?
Cô ấy đâu rồi?
- Cô ấy đâu rồi?
- Ally, cô ấy đi rồi.
Cái gì?
Ally, tôi làm điều cô bảo rồi.
Tôi đã nói chuyện với cô ấy.
Ally tin rằng
cô có thông tin về những người
mà cô ấy nghĩ đang khủng bố cô ấy.
Rằng cô cũng là nạn nhân của chúng.
Làm ơn, nếu cô đang gặp nguy hiểm,
tôi có thể giúp cô.
- Tôi không sao.
- Cô ấy không nói nhiều,
và cô ấy không nhắc đến hội kín nào hết.
Cô ấy không nói đến hội kín nào sao?
Sao anh lại để cô ấy đi?
Tôi đã bảo tôi cần cô ấy ở đây mà.
- Anh đã hứa với tôi.
- Cô ấy là người trưởng thành, Allyson.
Cô ấy không phải tù nhân của tôi.
Cô ấy muốn đi thì tôi phải để cô ấy đi.
Bây giờ tôi lo cho cô hơn.
Tôi biết những gì cô nghĩ là cô thấy
đều rất thật với cô.
Có rất nhiều việc bạo lực trên tin tức,
cùng với đó là những căng thẳng
mà cô phải chịu đựng.
Tôi thật lòng khuyên cô nên tự nhập viện
trước khi cô làm những việc sai trái
và không thể cứu vãn.
Anh không tin tôi.
Xin cô đấy, Ally.
Như vậy sẽ cho cô thời gian
để thư giãn đầu óc.
Và sẽ càng tốt hơn
nếu cô tự nguyện thực hiện bước này.
Đi chết đi.
Chết tiệt.
Đúng là một đám đông tuyệt vời!
Cảm ơn đã dành thời gian
để ở đây với những người yêu nước.
Vỗ tay đi nào!
BẦU CHO KAI ANDERSON
Tuyệt vời.
Tuyệt vời. Cảm ơn.
Cho những người chưa biết,
buồn thay, đối thủ của tôi, Sally Keffler,
đã đột ngột tự sát vào tối hôm qua.
Và trong khi không ai thật sự hiểu
sự tuyệt vọng mà cô ấy trải qua,
với lời chia buồn sâu sắc nhất
tôi gửi đến gia đình cô ấy,
tôi hứa với các bạn
rằng tôi sẽ không bỏ rơi các bạn
như cô ấy đã làm.
Quay cận cảnh cho tôi.
Cần sự can đảm để đứng lên ủng hộ sự thật.
- Đúng!
Thế giới này là một nơi đáng sợ,
và ngoài kia sẽ có nhiều nguy hiểm
hơn những gì tôi có thể dự đoán,
nhưng đó là lý do
chúng ta cần sức mạnh của niềm tin.
Sự thật cơ bản
mà chúng ta đều biết trong tim.
Rằng mọi sự tốt đẹp hơn
trước khi chính trị xuôi dòng
- kiểm soát các cuộc tranh luận công khai.
- Meadow!
Sao không cùng ủng hộ quyền lợi cho đa số?
Nước Mỹ cho người Mỹ!
- Xin lỗi.
- Chúng ta là bức tường!
Meadow? Meadow, dừng lại.
- Đây chưa phải là kết thúc.
- Ta là bức tường!
- Chúng ta là bức tường.
- Nó chỉ là khởi đầu.
Nhưng sẽ còn nhiều việc để làm hơn là nói.
- Chúng ta là bức tường.
- Cần có lòng nhiệt huyết và sự hy sinh!
- Tôi hứa với các bạn...
- Tôi là lời hứa!
- Dừng lại!
- Chúng ta là bức tường.
Nằm xuống!
Chạy đi!
Meadow!
Meadow, dừng lại!
Dừng lại!
Meadow.
Meadow, tôi xin cô.
Xin cô đấy. Đủ rồi, dừng lại đi!
Dừng lại đi!
Đây là bộ mặt của tình yêu đích thực.
Đi. Tiến vào.
- Bỏ súng xuống!
- Bỏ xuống. Bỏ súng xuống!
Cô không tồn tại.
Cô không là gì cả...
trong ánh mắt
của thế giới chưa được khai sáng.
Nhưng với anh...
em là tất cả.
Em là người duy nhất thấy được anh,
người không sợ nhìn vào sự thật.
Em đã đúng...
về mọi chuyện.
Chúng ta phải suy nghĩ xa hơn,
khiến cả đất nước chú ý,
đưa anh lên sân khấu của quốc gia.
Và chỉ có em...
mới có thể làm việc đó.
- Em sao?
- Là em đấy.
Nhưng làm thế nào?
Anh phải bị ám sát.
Em không thể giết anh.
Em sẽ cố gắng và thất bại.
Anh sẽ bị bắn,
nhập viện, và sau đó phục hồi...
mạnh mẽ hơn bao giờ hết.
Chúng ta là nước theo Cơ Đốc giáo.
Mọi người thích sự hồi sinh.
Nhưng trước khi em làm vậy,
anh muốn em kể ra sự thật.
Vì thế anh sẽ đưa em đến chỗ Ally.
- Anh muốn em nói dối cô ta à?
- Không.
Anh muốn em nói ra sự thật...
tất cả sự thật.
Vì khi nó được thốt ra từ miệng cô ta,
đó là khi sự thật ẩn giấu trước ánh sáng.
Sẽ không ai tin lời một người điên.
Em là người duy nhất anh tin tưởng
để giao việc này.
Em sợ.
Nói đi, tình yêu của anh.
Chúa ơi.
Em sẽ suy sụp trước áp lực.
- Không.
- Em không nói dối cảnh sát được.
Không. Em không phải làm vậy.
Đó mãi mãi sẽ là bí mật của chúng ta.
Tình yêu vĩnh cửu của chúng ta.
Em hiểu không?
Em hiểu.
- Được rồi. Đi thôi.
- Đi nào.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Nguyễn Minh Trí