Chúc mừng chiến thắng của em, Kai.
Anh rất tự hào về em.
Em phải giữ tỉnh táo...
vì lính của em.
Chân của em sao rồi?
Vẫn hơi khó khi đi.
Nhưng ổn rồi.
Em sẽ sống thôi.
Em đã nhận được giỏ hoa quả
anh gửi em trong bệnh viện.
Khá là chu đáo.
Em nghĩ lý do anh không đến thăm em
là vì anh xấu hổ.
Ý là, bệnh nhân của anh đã thông đồng
với người phụ nữ âm mưu giết em.
Allyson Mayfair-Richards
là một người phụ nữ mang bệnh.
Nhưng em đoán không sai, anh xấu hổ.
Ý là, em đã đạt được rất nhiều thứ, Kai.
Tranh cử vào hội đồng thành phố,
khởi xướng một phong trào mới.
Và anh không biết chút gì về nó.
Anh chỉ biết tự hào về em thôi.
Em không cần
anh đóng vai một người bố, Vincent.
Anh cũng tệ như ông ấy vậy.
Em tự lo cho mình được.
Em nghĩ anh muốn trở thành
gã khốn đó sao, Kai?
Không.
Anh...anh muốn xin lỗi.
Nghe này, những gì em làm ở đây,
tập hợp những người này,
tạo nên sự khác biệt,
điều đó rất tuyệt vời.
Anh nghĩ vậy sao?
Đúng vậy.
Và anh muốn giúp em đưa ra thông điệp.
Với chiến thuật đúng đắn,
đây có thể là một phong trào quốc gia.
Được.
Đúng vậy.
Em nghĩ về việc làm vài đoạn phim
trên mạng xã hội.
Ý tưởng thiên tài.
Và anh có thể quay chúng.
Cảm ơn anh cả.
Đương nhiên rồi.
Có một điều nữa em muốn từ anh.
Từ giờ trở đi,
hãy gọi em là ủy viên hội đồng.
Chúc ngon miệng.
Tôi không ăn thứ này đâu.
Kai kêu chúng tôi
làm thức ăn bổ dưỡng cho các anh.
Đàn bà các cô thật là nhạy cảm.
Cô biết đấy, khả năng cô được quan hệ...
sẽ cao hơn rất nhiều nếu cô cười lên.
Mông cô ta thì đẹp đấy.
Tôi không thể chịu được việc này nữa!
Chúng ta bị đối xử như người hầu
trong nhà hàng của tôi.
Sao cái việc như vậy lại xảy ra chứ?
Mới 48 giờ trước, chúng ta đang
trên đường lật đổ chế độ gia trưởng!
Đó là trước khi hắn có cả một đội quân.
Đó không phải đội quân!
Đó chỉ là một đám vũ phu
quá rảnh rỗi thôi.
Vậy sao? Nói điều đó
với những ủy viên khác đi.
Cô đã không ở buổi họp đó tối hôm qua.
KAI ANDERSON
ỦY VIÊN HỘI ĐỒNG
Có sáu phiếu thuận.
Perry?
Tôi hiểu yêu cầu về vệ sĩ riêng,
nhưng chúng ta đã có cảnh sát,
chưa kể vô số nhóm giám sát
của cộng đồng khu phố.
Chúng ta có cần sử dụng tiền thuế
để đưa thêm người mang súng
ra đường phố của chúng ta không?
Điều đó khiến tôi khó chịu.
Thật sao?
Tôi biết ông sống trong
cộng đồng khép kín.
Không phải ai cũng đủ tiền để sống thế.
Và hai cô con gái xinh đẹp của ông
cũng phải ra khỏi khu phố để đến trường,
đúng không?
Một đứa 12 tuổi và một đứa 16 tuổi
phải không?
Bây giờ thì ông cảm thấy thế nào...
nếu có điều tồi tệ xảy ra với chúng?
Ông không bao giờ
tha thứ cho bản thân, đúng chứ?
Tôi bỏ phiếu thuận.
Và như thế, dự luật được thông qua.
Chúng ta đã để việc này đi quá xa rồi.
Nhưng tôi đã nghĩ về nó.
Bọn chúng chỉ là tiểu tốt.
Chúng sẽ không làm gì
trừ khi hắn ra lệnh cho chúng.
Nhưng nếu ta cắt đầu rắn,
cả đội quân sẽ tan rã.
Cô không thể giết Kai.
Đó là nhiệm vụ tự sát.
Và tôi không nói chúng ta,
tôi nói về phong trào.
Chúng ta cần anh ấy.
Sao cô cứ bảo vệ cho hắn?
Nghe này,
tôi cũng không thích việc bếp núc,
nhưng nó là một phần
trong kế hoạch to lớn của anh ấy.
Chẳng có kế hoạch gì hết.
Hắn không thích hợp để làm lãnh đạo.
- Cô không biết anh ấy.
- Cô phải chọn
theo chúng tôi hoặc chống lại chúng tôi.
Cô nghĩ anh trai cô sẽ tha cho cô sao?
Thưởng cho sự trung thành của cô à?
Tỉnh dậy đi, cô bé.
Kai sẽ làm những gì phải làm
để có được thứ hắn muốn,
ngay cả việc phải hy sinh em gái của hắn.
Hắn không quan tâm tới cô.
Cô sai rồi!
Kai sẽ không làm hại tôi.
Tôi đã không ở đây nếu không nhờ anh ấy.
THÁNG 10 NĂM 2015
Vào hai năm trước. Dịp lễ Halloween.
Chúng tôi làm trò mình luôn làm,
chơi khăm mấy gã anh hùng bàn phím.
Nhưng nó quá dễ dàng.
"Tại sao chúng ta cho phép phá thai
vì sức khỏe của người mẹ,
trong khi đứa bé là người duy nhất
trong hai người không có tội?
Giết người mẹ, cứu đứa bé."
Chúng tôi giống như trúng xổ số
ở trang mạng chìm.
Chúng tôi giả vờ là người ủng hộ,
rồi chúng tôi vượt xa hơn
những gì mọi người có thể.
Khoan, em nghĩ ra rồi. Được rồi...
"Đàn ông không thể thoát khỏi cám dỗ
vì, lúc được sinh,
đàn ông đã chui qua âm hộ,
thứ đã bị bôi nhọ bởi hành động dơ bẩn
của quan hệ tình dục."
Thôi nào.
Đó là khi chúng tôi nhận được tin nhắn
từ người được gọi là mục sư Charles.
"Bạn xứng đáng với lời mời" à?
Chờ đã, từ ai?
- Tuyệt!
- Họ nguy hiểm lắm, Kai.
Họ là kẻ mạo danh.
Đùa với họ ngoài đời thực
sẽ vui gấp triệu lần.
NGÔI NHÀ PHÁN XÉT
Ngôi Nhà Phán Xét sao?
Đến đó thôi.
Hóa ra Ngôi Nhà Phán Xét lại là
một nông trại gần quốc lộ 96 ở Wixom.
Đến lúc nhìn con vật trong chuồng rồi.
Những người khác đâu?
Chào người anh em.
Chắc đây là mục sư Charles.
Tôi dẫn em gái đến, Winter.
Đây là nơi nào?
Là ngôi nhà vui vẻ với một số người.
Là lời cảnh báo
với những người có mắt không tròng.
Khi hai người bước vào, hai người đồng ý
sẽ không chia sẻ cho người khác biết
những thứ hai người thấy ở bên trong.
Bí mật của chúng tôi cần được giữ kín.
Đến khi cái chết chia lìa à?
Hình phạt là linh hồn vĩnh cửu.
Tôi là người canh gác.
Lối này.
Chết tiệt. Cửa bị khóa rồi.
Vậy thì...
chỉ còn một lối để đi thôi.
Ai sẽ thay lời đứa trẻ chưa được sinh ra?
Cứu tôi.
Tôi đã giết con của mình.
Bây giờ tôi sẽ chảy máu đến chết.
Tiếc thật.
Cứu tôi với.
Hắn bắt cóc tôi. Hắn bắt tôi làm việc này.
Đây không phải trình diễn.
- Cái quái gì vậy?
- Cô ấy diễn hay thật.
- Không.
- Cô giỏi đấy.
Thứ này...Chúa ơi.
Là máu thật.
Cứu tôi.
Mở rộng cánh cửa và dọn sạch con đường...
dẫn đến sự hủy diệt.
Chúng ta phải ra khỏi đây. Đi nào.
Chờ đã.
Chết tiệt!
Tôi biết sau khi qua phòng đầu tiên đó,
những gì chúng tôi thấy là thật.
Không phải diễn viên trong ngôi nhà ma.
Trong này có mùi chết chóc.
Hãy xem cơn lốc của Chúa.
Nó sẽ đổ xuống và gieo rắc nỗi đau
lên đầu những kẻ tội lỗi.
Anh ta còn sống.
Này anh bạn.
Đừng làm nữa.
Hắn đã hủy hoại cơ thể tôi
bằng những loại ma túy mà tôi chọn:
thuốc lắc, cocaine, thuốc giảm đau.
Trong người tôi chỉ toàn là thuốc.
Tôi đang chết dần.
Chúa ơi. Hãy ra khỏi đây thôi.
Còn những kẻ quan hệ đồng tính?
Cứu tôi với.
Làm ơn...
đưa tôi ra khỏi đây.
Kẻ dụ dỗ người trong sáng...
đến con đường tội lỗi của xác thịt.
- Không phải Chúa đã nói...
- Thôi nào Kai, ta phải đi thôi.
- Không!
- ...đàn ông không được ăn nằm
với đàn ông như với phụ nữ sao?
- Hắn không thể làm vậy với người khác.
- Đó là một sự ghê tởm!
Máu phải đổ trên đầu chúng.
Chúa đã hủy diệt Sodom và Gomorrah
bằng lửa và lưu huỳnh.
Hãy chứng kiến, sự phán xét của Ngài
sẽ nhanh chóng và thiêng liêng!
Và trong thời điểm không xác định...
Khi hắn nói xong...
...sự báo thù nào sẽ đánh dấu
ngày tháng của chúng đây?
...con dao sẽ đâm xuyên ngực tôi.
Một bệnh dịch sẽ cản đường chúng...
Tôi thấy nó xảy ra
với một người trước đó rồi.
...hay là một đòn chớp nhoáng của công lý!
- Chết tiệt.
- Em không muốn xem nữa.
Không, phải cứu anh ta ra.
- Sự phán quyết của Ngài luôn nhanh gọn!
- Cứu tôi!
Hình phạt của Ngài,
một ngọn lửa chậm rãi.
Chúa ơi. Nhanh lên.
Tìm người giúp đi.
Chúng ta sẽ cứu mọi người ra khỏi đây.
Đi ngay đi!
Đi nào.
Chết tiệt.
Không.
Đúng. Tôi thấy trong mắt cô
một mối liên kết thật sự
với những linh hồn khốn khổ ở đây.
Tôi nghĩ mình cho cô
vào buổi trình diễn luôn.
Này nhé, tên bệnh hoạn,
cô gái này bị ông bắt cóc sau cuộc hẹn
với ban kế hoạch hóa gia đình,
và cô ấy chỉ bị nhiễm trùng đường tiểu.
Người này, ông bắt từ trại cải tạo
khi anh ấy đang cai nghiện.
Còn anh bạn này thì ở phòng khám AIDS
làm tình nguyện viên.
Ông đã xử tội bao nhiêu người
mà không vì lý do gì hết hả?
Tôi không việc gì phải trả lời anh
hay luật pháp của anh.
Bọn tôi sẽ gọi cảnh sát, và ông sẽ đi tù.
Đó không phải công lý.
Hắn không xứng đáng với điều gì...
nhẹ nhàng hơn
những thứ mọi người đã trải qua đâu.
Ta sẽ làm những gì đúng đắn.
Winter?
Giết tên khốn này đi.
Mọi thứ thay đổi sau vụ mục sư Charles.
Anh ấy bắt đầu uống Adderall,
vào sâu hơn trang mạng chìm,
nhưng anh ấy nhận ra
mình không thể cứu tất cả mọi người.
Tốt hơn hết là hãy thiêu rụi nó
và xây dựng một thế giới mới.
Tôi biết giờ mọi người ghét anh ấy,
anh ấy đã lạc lối,
nhưng ta có thể đưa anh ấy trở lại.
Tôi sẽ gặp anh ấy.
Anh ấy sẽ nghe tôi.
Tôi biết mà cưng.
Cô nói đúng.
Được thôi.
Ta sẽ thử cách của cô.
Nhưng đến cuối tuần, nếu tôi vẫn ở
trong cái nhà bếp chết tiệt này,
tôi sẽ xử anh của cô.
Và lúc đó cô nên tránh đường.
Vậy là...
các cô gái đang sốt ruột.
Không. Chúng em chỉ cảm thấy bị bỏ rơi.
Ý là, Chúa ơi, Kai,
anh bắt tụi em vào bếp nấu nướng mà.
Anh định cho Harrison vào bếp, nhưng...
có người đã giết anh ta rồi.
- Anh vẫn bực về việc đó à?
- Không.
Thật ra thì không.
Lại đây nào.
Ngồi với anh.
Hoàn toàn thật lòng.
Sự thật tuyệt đối.
Em có thương anh không?
Em sẽ luôn trung thành với anh chứ?
Đôi khi anh khiến việc đó rất khó khăn.
Đã đến lúc em phải hiểu...
vị trí của em trong đại cuộc.
Anh phải có lời thề của em.
- Có.
- Có à?
Kai? Sao vậy?
Em chưa từng thấy anh phá bỏ
sức mạnh ngón út bao giờ.
Anh rất thương em.
Gia đình ta.
- Anh thương gia đình ta sao?
- Đúng.
Gia đình mà chúng ta sẽ tạo ra.
Cái gì?
Việc mà chúng ta bắt đầu...
là việc của nhiều thế hệ, Winter.
Chúng ta chỉ là hạt giống.
Và từ hạt giống đó,
từ dòng máu của chúng ta,
một vị cứu tinh sẽ được sinh ra
để tiếp tục sứ mệnh của ta.
Em...
sẽ là mẹ của đứa trẻ cứu tinh đó.
Kai, chúng ta không thể có em bé.
Như thế là loạn luân.
Không.
Ý anh không phải vậy.
- Samuels.
- Samuels sao?
Anh ta rất đẹp trai,
em không nghĩ vậy sao?
Anh ta sẽ là công cụ
cho sự hợp nhất của chúng ta.
- Sự hợp nhất của chúng ta sao?
- Đúng.
Khi anh ta vào trong em,
anh sẽ quan hệ với anh ta.
Theo cách đó, anh sẽ là người bố,
nhưng em vẫn giữ được sự tinh khiết
và không bị vấy bẩn.
Em thấy ổn không?
Tôi muốn anh đi ngay.
Thôi mà, ta ngồi nói chuyện chút đi.
Tôi không cần ngồi xuống,
và sao anh vẫn ở trong nhà tôi?
- Cô đang không vui, tôi hiểu mà.
- Không vui à?
Sao tôi lại không vui nhỉ?
Bởi vì anh để tôi bị giam
trong trại thương điên suốt ba tuần sao?
Tôi đã nói lý do rồi, Ally.
Làm vậy là để giữ an toàn cho cô.
Nhảm nhí.
Từ khi nào anh quan tâm tới
sự an toàn của tôi hay của gia đình tôi?
Tôi đã đến chỗ anh hàng tháng trời,
cầu xin sự giúp đỡ,
nói anh biết
chính xác những gì đang diễn ra.
Anh có nghe tôi không?
Anh không tin dù chỉ một lời phải không?
- Phải không?
- Giờ thì tôi tin rồi.
Tôi tin.
Mọi thứ. Và người đã khủng bố cô
còn nguy hiểm hơn cô nghĩ đấy.
Anh thì biết gì về hắn?
Nó là em trai tôi.
Khoan đã.
Đây là bảo mẫu của tôi.
Khoan, Winter là em gái anh sao?
Đúng.
Ôi, Chúa ơi.
Em gái anh đang tằng tịu với vợ tôi!
Tôi xin lỗi vì đã không lắng nghe,
ít ra là nghe chưa rõ ràng.
Tôi đâu có ngờ
là cô nói về em trai tôi chứ.
Chúa ơi.
Sao?
Đó là cách làm của hắn.
Đó là cách hắn đọc suy nghĩ của tôi.
- Là do anh.
- Không.
- Tôi kể với anh mọi thứ.
- Về bọn hề, cái lỗ, mọi thứ!
- Không phải đâu.
Anh coi tôi là chủ đề bàn tán tiêu khiển
trong bữa ăn gia đình à?
Chắc nó đã đột nhập văn phòng
và xem tài liệu của tôi.
Tất cả là lỗi của anh.
Tôi muốn thu bằng của anh.
- Tôi muốn bằng hành nghề của anh!
- Được.
Anh đã hủy hoại đời tôi!
- Tôi cần cô tin tôi!
- Tin anh sao?
Làm thế nào tôi tin anh được?
Các người sống cùng nhau lâu rồi,
mà giờ anh mới nhận ra
- em trai anh bị điên à?
- Tôi hiểu.
Anh đã lấy tất cả của tôi!
- Anh là lý do tôi mất con!
- Ally. Al...
- Thôi. Tôi hiểu.
- Anh hiểu sao?
- Tôi hiểu.
- Đồ chết tiệt!
Tôi xin lỗi. Ally.
Tôi sẽ đưa con cô trở về với cô,
dù đó là điều cuối cùng tôi có thể làm.
Tôi sẽ đưa Kai đi.
Tôi sẽ cho nó vào nhà thương điên,
hoặc truy tố nó nếu cần thiết.
Nhưng cô sẽ có lại cuộc sống của mình.
Tôi hứa với cô.
Đây là việc quan trọng.
Có lẽ là việc quan trọng nhất ta từng làm.
Tôi nghĩ vậy.
Không tin nổi chỉ ba tháng trước
tôi còn tham gia tuần hành phụ nữ.
Những đứa con của ta.
Đã đến lúc xức dầu thánh.
Cái quái gì đây?
Đừng có nói bậy, em gái ạ.
Đây là nơi linh thiêng.
Và đây là bài thánh ca...
giống như Kinh Lạy Cha vậy.
Từ ngày này trở đi,
nó sẽ cất lên
mỗi khi vị cứu tinh được thụ thai.
Chẳng phải
vị cứu tinh chỉ có một thôi sao?
Hãy lột lớp vải ra.
Chúng sẽ được đốt sau khi
việc giao hợp linh thiêng hoàn tất.
Em nằm xuống được rồi đấy.
Hãy quan hệ với nó đi.
Chết tiệt. Tôi không thể cương cứng được.
Người lãnh đạo
phải là người cuối cùng quan hệ.
Tôi sẽ quan hệ với hai người
khi cả hai hòa làm một.
Tôi không hứng thú với con gái nữa.
Anh biết mà.
Anh đã chứng minh điều đó rồi.
Đây không phải tình dục.
Đây là hành trình tâm linh.
Có lẽ áp lực tạo ra một vị cứu tinh
làm anh bị bất lực.
Cút đi.
Không. Về lại giường!
Việc này quá bệnh hoạn, kể cả với anh.
Em thấy như đang bị cưỡng hiếp vậy.
Tôi có thể xuất ra một cái ly,
rồi cho tinh trùng vào ống
và bơm vào trong cô ấy.
Không! Phải làm thế này mới đúng.
Đây là nghi thức thần thánh.
Mà anh mới nghĩ ra vào chiều nay.
Toàn là nhảm nhí.
Không ai đứng trên pháp luật.
Chào ủy viên hội đồng.
Vào đi.
Bữa tối sắp xong rồi.
Salad với diêm mạch và nước sốt xanh sao?
Tôi đang làm bánh mì thịt.
Vì sandwich là sandwich,
nhưng Manwich là một bữa ăn.
"Manwich".
Phù hợp đấy.
Tôi nghĩ vậy.
Hồi trước cô còn trong trại tâm thần.
Hồi trước anh là một tên khốn.
Những người này thề trung thành với tôi,
và có vũ trang.
Nếu cô mời tôi đến để giết tôi,
cô sẽ không làm được đâu.
Tôi không mời anh đến để giết anh,
mà là để đề nghị cho anh một thứ.
Thông tin.
Sao không để tay chỗ tôi thấy được,
dù chỉ là để đề phòng thôi?
Và Speedwagon đây sẽ thử thức ăn trước.
Được thôi.
Nhưng anh nghĩ
họ có thể cho ta chút thời gian
để nói chuyện riêng không?
Thôi nào.
Anh không sợ ở một mình với tôi,
phải không nào?
Tôi biết thứ mà anh sẽ muốn nghe.
Nhưng phải có cái giá của nó.
Anh có thứ mà tôi muốn.
Vợ cô sao?
Tôi muốn con trai của tôi.
Tôi nhớ nó.
Tôi là mẹ của nó,
và tôi muốn nó về với tôi.
Tôi sẽ được gì?
Anh có hứa sau khi nghe tôi kể,
anh sẽ đưa tôi thứ tôi muốn không?
Cô làm như tôi có thể kiểm soát
mọi việc trong gia đình cô vậy.
Tôi chỉ là ủy viên hội đồng,
cố gắng tạo sự khác biệt.
Tôi cần lời hứa của anh.
Anh trai anh đang muốn tống anh
vào nhà thương điên.
Chính anh ta đã nói với tôi.
Sao lại tống vào nhà thương điên?
Như tôi nói, tôi chỉ đơn thần là
một ủy viên hội đồng,
- cố cứu cộng đồng thôi.
- Ừ,
anh và tôi và Vincent biết
đó không phải sự thật.
Nên nếu vì lý do nào đó,
kế hoạch thống trị thế giới của anh
không thành công,
anh ta sẽ phải mang tiếng xấu.
Trừ khi anh ta chứng minh được
anh ta đã cố ngăn cản anh.
Nhảm nhí.
Tôi biết anh không ngu.
Anh nghĩ những thứ anh đang làm
sẽ không khiến anh trai anh
gặp rắc rối sao?
Có gì đó rất khác ở cô.
Cô mới cắt tóc hay sao?
Sau nhiều tháng khủng bố tôi,
buộc tôi đối mặt với nỗi sợ của mình,
anh đã làm được một điều mà vợ tôi,
hay anh trai anh,
hoặc mọi bác sĩ trên thế giới này
đều không làm nổi.
Anh đã chữa bệnh cho tôi.
Tôi không sợ gì nữa.
Anh không cần Aerosmith
kiểm tra xem có độc không sao?
Không.
Tôi muốn tự thưởng thức
từng miếng bánh ngon lành này.
Tạ ơn Chúa vì có điều hòa.
Cái nón chóp ngớ ngẩn này
khiến đầu tôi nóng hơn sáu, bảy độ.
Đó là hình phạt của cô.
Và đây là bữa trưa, người hầu ạ.
Xong rồi thì nhớ dọn cái túi rác tái chế
trong cốp xe nhé.
Cái quái gì thế?
Kai muốn cô vứt rác về đúng chỗ của nó,
vì anh ấy không tin vào
sự nóng lên toàn cầu.
Ý tôi là
sao anh lại gọi tôi là "người hầu"?
Tôi chỉ làm theo lệnh thôi.
Đây là cháo. Tối qua tôi cũng ăn thứ này.
- Tôi ăn nó được không?
- Không.
Kai không biết đâu.
Anh không phải con rối,
anh không bị điều khiển.
Chúa ơi.
Anh là nô lệ của anh ấy à?
Khi tôi gặp anh ấy, anh ấy là của tôi.
Đừng trở lại nhà thuốc.
Không ai cho thêm đâu.
Nếu cần thêm, hãy gặp tôi.
Chết tiệt.
Bác sĩ Vincent Anderson hả?
Cho tôi xem
giấy phép hành nghề đi, bác sĩ.
Kê gian thuốc là trọng tội.
Bốn năm trong tù, phạt 30.000 đô la.
Tôi có thể bắt anh ngay.
Hoặc...
tôi có thể là đối tác.
Chia 50-50 à?
Vớ vẩn.
Chia 70-30 và để tiền ở nhà tôi mỗi tuần.
Anh tống tiền anh trai tôi.
Anh không phải cảnh sát, mà là tội phạm.
Tôi không biết mình là ai.
Sao nó mềm vậy?
Anh đúng là có vấn đề rồi, đồ khốn!
- Cô không sao chứ?
- Không! Tôi không ổn!
Tên bất lực đó không cương nổi
trừ khi hắn bóp cổ tôi!
Tôi có thể có mọi cô gái, anh hiểu chứ?
Tôi có vẻ ngoài, có phù hiệu cảnh sát.
Họ cảm thấy an toàn với tôi.
Họ nghĩ tôi có thể bảo vệ họ.
Tôi chỉ chưa tìm đúng người.
Đó là vì anh ghét phụ nữ.
Anh đi chết đi.
Tôi quan hệ với ba, có khi bốn cô một đêm.
Họ khiến anh mềm yếu.
Ý của anh là sao?
Mỗi khi anh quan hệ tình dục,
họ lấy đi sức mạnh của anh.
Sâu thẳm trong anh,
anh biết và muốn ngăn họ.
Nhưng anh không thể lấy sức mạnh
bằng cách cho đi.
Anh phải tự mình lấy nó.
Ừ, tôi...
tôi hiểu, nhưng...
làm thế nào?
Anh không cần phụ nữ.
Anh cần một người đàn ông.
Không, tôi không đồng tính.
Không có gì
gọi là trai thẳng hay trai cong cả.
Anh phải dựa vào sự nam tính của mình.
Như là...
như là điện vậy.
Cực dương và cực âm, dòng điện.
Khi mạch điện được nối liền,
dòng điện sẽ chạy qua.
Anh sẽ mạnh mẽ hơn, và tỉnh táo nữa.
Với đàn ông,
năng lượng sẽ không bị rút cạn.
Cả hai sẽ càng mạnh lên theo cấp lũy thừa.
Anh đã cho nó đi cả đời rồi.
Đã đến lúc nhận lại.
Kai đã đúng.
Đó là lý do tôi nghe theo anh ấy.
Này, anh đồng tính thật mà.
Cô sai rồi.
Cô không hiểu mấu chốt của vấn đề.
Chuyện phức tạp hơn thế nhiều.
Anh chỉ đơn giản là thích đàn ông thôi!
Chết tiệt!
Anh làm gì vậy?
Tôi sẽ thụ thai cô, như Kai muốn.
Tôi không quan hệ với anh đâu.
Anh không cương được.
Tôi biết cách để cương lên.
Cái quái...
Đồ khốn!
Tên khốn kiếp!
Valerie đã đúng!
Anh cũng như mọi gã đàn ông khác.
- Anh là thằng khốn.
- Cẩn thận đó.
Nói đi!
- "Tôi là một thằng khốn."
- Không.
"Tôi là một thằng khốn ti tiện hèn hạ."
Quỷ tha ma bắt cô đi!
Khi Hillary thua, tôi cũng thua.
Đáng lẽ tôi phải phản kháng.
Đáng lẽ tôi phải giận dữ.
Tôi gia nhập vào thứ này
và đã quá muộn cho tôi rồi.
Và cũng quá muộn cho anh, thằng khốn.
Mang kẻ phản bội đến cho tôi.
Người cai trị thần thánh.
Máu mủ trước.
Kai, em đang làm gì vậy?
Cởi trói cho anh. Thả anh ra.
Thả anh ra.
Đáng ra anh phải bảo vệ em.
Đáng ra anh phải giúp em.
Anh đang cố giúp em.
Em biết em luôn có thể tin anh mà, Kai.
Em biết...anh định làm gì.
Anh muốn nhốt em
vào nhà thương điên, đồ phản bội.
Xin em, anh chỉ lo lắng thôi. Em...
Ta có thể nói về chuyện này.
Chưa quá muộn đâu.
Hãy nhìn những gì em làm.
Đây không phải con đường đúng đắn đâu.
Em đã được chọn, Vince!
Mọi người trông chờ vào em để dẫn dắt!
Để thắp sáng cái chốn thối nát này
và đem đến một khởi đầu mới!
Kai, nghe anh này.
Anh chỉ muốn thấy em thành công thôi.
Dù chuyện gì xảy ra,
em vẫn là em trai anh và anh thương em.
Anh rất thương em.
Anh nhớ khi anh dạy em
về sức mạnh ngón út không?
Đúng. Đó là thế giới riêng của chúng ta.
Và khi chúng ta kết nối nhau,
không cần biết ta đã làm gì.
Mọi thứ đều được tha thứ
nếu ta nói ra sự thật.
Đúng vậy.
Chúng ta chưa từng nói dối nhau.
Chưa bao giờ.
Vì thế nó mới đặc biệt như vậy.
Đúng.
Winter?
Vincent.
Đưa anh ta đi cho khuất mắt tôi.
Cái quái gì đang diễn ra vậy?
Beverly Hope.
Tôi có kế hoạch cho cô,
và cô phá hủy tất cả.
Tại sao?
Anh nói gì vậy? Tôi đã làm gì?
Cô biết cô đã làm gì.
Samuels xứng đáng với thứ tốt hơn
là một viên đạn rẻ mạt găm vào đầu.
Winter kể tôi biết hết rồi.
Cô đã làm việc chăm chỉ.
Một trái táo cũng chẳng hại gì.
Không. Đây là hình phạt của tôi.
Tôi sẽ trân trọng nó.
Không!
Nói với anh cô hắn là kẻ tiếp theo.
Nói dối.
Ả khốn đó nói dối.
Tôi chọn cô, Beverly!
Tôi tin cô! Tôi cho cô sự đồng đẳng!
Sao cô phản bội tôi?
Anh phản bội tôi!
Hôm trước anh hứa hẹn
sẽ hợp tác bình đẳng,
hôm sau anh bắt tôi phải làm lụng
và nướng bánh!
Lời hứa của anh vô nghĩa!
Anh là đồ giả đối.
Anh chẳng đại diện cho gì cả.
Tôi đại diện cho hàng triệu người
cuối cùng cũng được lắng nghe!
Mọi thứ tôi làm
là để phục vụ cho mục đích cao cả hơn!
Nó to lớn hơn mọi thứ trong cuộc sống
của ta và cô đang phá hỏng hết!
Không gì lớn hơn cái tôi của anh cả.
Từng giờ từng phút, anh chả biết
mình đang làm cái quái gì cả.
Kai, anh là đồ bất tài.
Anh chỉ muốn tìm kiếm sự chú ý thôi.
Và nếu anh bất an
đến nỗi phải tin vào Winter, thì thôi,
cứ giết tôi đi.
Giải thoát tôi khỏi đau khổ.
Vì sai lầm lớn nhất tôi phạm phải
là tin vào anh, thằng khốn.
Cô là người tôi thích nhất.
Nhưng cái chết là quá nhẹ với cô.
Tôi muốn cô phải chịu đau đớn.
Đưa cô ta đi biệt giam.
Thối rữa ở địa ngục đi, đồ khốn.
Sự trung thành...
phải là tuyệt đối.
Không có nó, thì ta chẳng có gì hết.
Giờ ta có thể tiến lên.
Hãy chào đón
thành viên mới nhất của chúng ta đi.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Nguyễn Minh Trí