Nỗi sợ luôn giống nhau.
Tôi nằm xuống giường.
Mark trèo lên người tôi.
Tôi nhìn vào mắt anh ấy,
và cảm thấy an toàn.
Và anh ấy hôn tôi,
và cả thế giới...
tối đen.
Tôi bị mắc kẹt.
Tôi không thở được.
Tôi hét thật lớn, nhưng không ai nghe.
Nhưng lần này thì khác.
Nó là một phép màu, bác sĩ.
Tôi đã chinh phục nỗi sợ của mình.
Thật là một tin mừng, Rosie.
Tôi rất mừng cho cô.
Tôi biết hành trình này
chưa lúc nào dễ dàng,
nhưng cô rất kiên trì.
Việc đó thật can đảm.
Đó mới là Rosie của tôi.
Người mạnh mẽ nhất tôi biết.
Suốt một thời gian dài,
tôi nghĩ tôi bị điên.
Cô mắc hội chứng sợ quan tài.
Hãy nhớ, gọi nó bằng tên.
Lấy đi sức mạnh của nó.
Nỗi sợ quan tài của tôi.
Tôi cá là
anh không có nhiều bệnh nhân mắc bệnh này.
Anh cá là bệnh nhân của anh ấy
không bị nhốt trong tủ lúc còn nhỏ.
Rosie, cái chết của bố cô
đã gợi lại nhiều ký ức đau thương.
Sự sợ hãi mà ông ta đã gây ra cho cô
lúc còn nhỏ.
Chấn thương đó vẫn đọng lại trong cô
sau khi sự việc đó qua đi đã rất lâu.
Tôi đã nghĩ
tôi không thể đến đám tang của ông ấy.
Nhưng anh đã đúng.
Khi nắp quan tài đóng lại,
tôi cảm thấy
cuối cùng mình cũng được tự do.
Anh đã chữa cho tôi, bác sĩ.
Tôi nhớ khi cô lần đầu đến đây,
cô còn không thể xem ảnh chụp quan tài.
Giờ cô khá hơn nhiều rồi.
Cô đã rất vất vả.
Rất nhiều giờ trị liệu khắc nghiệt
bằng phương pháp giải cảm ứng hệ thống
bắt đầu từ tấm hình đó đến nghĩa trang,
quan tài dưới chân cô,
và cuối cùng là bước vào nhà xác
và đối mặt với nguồn gốc thật sự
của nỗi sợ đó: bố cô.
Tôi rất tự hào về cô.
Anh có một bất ngờ cho em.
Cái gì?
Anh sẽ trở lại ngay.
Mark?
- Mark!
- Không được đụng vào cô ấy!
- Em à, mọi chuyện sẽ ổn thôi!
- Không!
- Không! Mark!
Mark!
- Các người đang làm gì vậy?
- Không, đừng!
Không!
- Hãy để cô ấy đi!
- Không!
Không!
Thả tôi ra! Không!
Tôi sẽ gặp nhiều rắc rối, phải không?
Thật ra là không.
Ở Michigan, ta có luật tự vệ.
Cô thấy một bóng đen vào nhà cô,
cô cảm thấy bị đe dọa.
Cô có quyền bảo vệ bản thân.
Cuối cùng Ozzie cũng đi ngủ.
Nó có sao không?
Chắc nó hoảng hốt dữ lắm.
Em đã giết một người trước mặt nó.
Là hành động tự vệ thôi.
Chắc chắn rồi.
Lúc đó trời tối đen.
Em không biết đó là ai.
Mạng lưới điện vẫn chưa hoạt động.
Chúng ta có thể bị tấn công bởi ISIS...
Và bọn hề.
Chúng đã ở khắp nhà, đe dọa chúng tôi.
- Ozzie sẽ nói cho anh nghe.
- Nghe này,
anh Morales đã là nghi phạm rồi.
Đó là lý do tôi nghĩ
anh ta gây ra vụ án ở nhà hàng.
Nên không có gì bất ngờ
khi anh ta lại là mối đe dọa
với một người phụ nữ ở nhà một mình
cùng với một đứa trẻ.
Giờ thì việc đó có lý chưa?
Ôi Chúa ơi, tôi xin lỗi.
Tôi thật sự xin lỗi.
Này, cô không có gì phải lo,
nhưng tôi sẽ lấy khẩu súng này
phòng khi công tố viên muốn khởi tố.
Đó không phải lỗi của em.
Không phải lỗi của em đâu, em yêu.
Em vẫn cứ thấy mặt của Oz.
Nó đứng ngay bên cạnh em.
Nó đã thấy tất cả.
Liệu nó có vượt qua được chuyện này cho dù
có vô vàn những buổi tư vấn tâm lý không?
Chị nghĩ điều ta muốn
là nó sẽ tìm cách vượt qua chuyện này.
Câu hỏi thật sự là,
em có thể không?
Chúa ơi, em xin lỗi.
- Em thật ngu ngốc.
- Không. Thôi đi.
Chị không nên nhờ anh ấy ghé qua
trong lúc mất điện.
Đáng ra chị nên tự về nhà, và...
- Chết tiệt
- Ôi, Chúa ơi.
Không hòa bình!
Không công lý, không hòa bình!
- Chết tiệt.
- Không công lý, không hòa bình!
Cúi thấp xuống.
Bob, tôi đang ở bên ngoài
nhà hàng địa phương The Butchery On Main,
nơi mà một tuần trước,
một nhân viên bị giết.
Các nhà hoạt động đã tụ họp hôm nay
để phản đối
cái chết của người đàn ông thứ hai,
nhân viên nhà hàng không có vũ khí,
bố của ba người con, Pedro Morales,
bị bắn chết vào đêm thứ Tư
bởi người chủ của mình,
đồng sở hữu nhà hàng,
Allyson Mayfair-Richards.
Vụ bê bối gần đây nhất này
đến vào lúc căng thẳng gia tăng
ở khu phố vốn bình yên này,
bắt đầu với vụ giết người tự sát chấn động
của ủy viên hội đồng Chang và vợ.
Cảnh sát báo cáo
số cuộc gọi đến 911 tăng gấp ba.
Có vẻ như cơn thịnh nộ chung
và sự nghi ngờ của cộng đồng
đang nhắm vào người phụ nữ
mà những nhà phê bình gọi là
"George Zimmerman phiên bản đồng tính nữ".
BIỂU TÌNH Ở NHÀ HÀNG ĐỊA PHƯƠNG
Công lý cho Pedro!
Ivy, đi thôi, trước khi họ thấy ta.
Đi sao? Chị không thể đi.
Ý là, ta vẫn cần phải làm ăn.
Rồi còn cả nhân viên nữa.
Chết tiệt.
Không hòa bình!
Không công lý, không hòa bình!
Chị sẽ lẻn vào phía sau.
Không. Thôi mà, đừng. Hãy về nhà thôi.
- Hãy đi với em. Hãy đi thôi.
- Ally.
Nghiêm túc đấy, em về nhà đi.
Chị sẽ gọi em sau.
Chị xin lỗi, nhưng em à, chị...
- Chị phải đi.
- Được rồi.
Tôi chỉ muốn bày tỏ là
tôi nghĩ cô đã rất dũng cảm.
Có nhiều tính cách đáng ngưỡng mộ,
nhưng can đảm là thứ quý hiếm nhất.
Cô không làm gì sai hết.
Cô chỉ đang bảo vệ bản thân và gia đình.
Đừng bao giờ cảm thấy có lỗi vì điều đó.
Hãy quên đám đông đó đi.
Tôi sẽ xử lý họ giúp cô.
Cái gì?
- Đừng lo về nó.
- Ý anh là sao?
Đừng lo về việc đó.
Hãy cứ sống và tin vào bản thân.
Và mong cô...
có một ngày tốt lành.
Chết tiệt.
Xin chào?
Chúng tôi biết chuyện đã xảy ra.
Ừ.
Tôi biết ơn sự quan tâm của hai người,
nhưng tôi không muốn tiếp ai lúc này.
Ừ.
Cô thấy việc sử dụng
đặc quyền của người da trắng
và giết người da màu
mà không bị kết tội thế nào?
Cái gì?
Tôi đưa súng để cô tự vệ,
và cô sử dụng nó để giết người sao?
Cô khiến tôi cảm thấy dơ bẩn.
Sao hai người lại đội nón sombrero?
Tại sao ư?
Bởi vì đây rõ ràng là
cách cô nhìn những người có gốc Latinh.
Này, cô có biết tôi đã đi kiểm tra ADN
và có 10% là người Mexico không?
Điều đó có làm cô muốn giết tôi không?
Tôi muốn lấy lại súng của mình.
Cảnh sát đang giữ súng của anh.
Cô thấy một khuôn mặt da nâu đẹp đẽ
và lập tức nghĩ đó là "kẻ xâm nhập".
Cô đúng là kẻ có tư tưởng bảo thủ.
Hai người mất trí rồi.
- Vậy sao?
- Đúng vậy.
Cô biết điều gì điên rồ không?
Cô thích Taco Bell chứ?
Đây, lấy phiếu giảm giá này và đắm mình
trong cái tư tưởng da trắng
chiếm hữu văn hóa Tây Ban Nha đi!
Cô không thuộc về nơi này.
Chúng tôi muốn kẻ phân biệt chủng tộc
ra khỏi khu phố mình.
Khu phố của các người sao?
Chúng tôi đến đây trước.
Nói điều đó với người da đỏ ấy.
Ra khỏi hiên nhà tôi.
Chưa kết thúc đâu, đồ khốn!
Em đang nói với chị, đó là lời đe dọa.
Em không cảm thấy an toàn
với mấy người hàng xóm kia.
Em yêu,
trước đây em cũng có thấy an toàn đâu.
Chết tiệt.
...cái mà nhà chức trách gọi là
hành động tự vệ.
Nhưng hôm nay biểu tình vẫn diễn ra
ở trước cửa nhà hàng The Butchery On Main.
Người biểu tình kêu gọi công lý.
Diễn biến mới ở Redford đêm nay
là một cặp đôi mất tích
đã được phát hiện là đã chết.
Beverly Hope
trực tiếp từ hiện trường. Beverly.
Bob, tối nay,
người dân trong khu dân cư nhỏ này
đang bị sốc sau khi phát hiện
hai xác chết trong căn nhà phía sau tôi.
Chủ nhà đã không trả lời điện thoại
suốt một tuần qua.
Cuối cùng cảnh sát cũng được gọi đến nhà,
và những gì họ tìm thấy
đã khiến lực lượng hành pháp bất ngờ
và thật sự khiếp đảm.
Hai xác chết đang trong giai đoạn đầu
của quá trình phân hủy
được tìm thấy trong nhà,
bị nhốt chặt trong quan tài.
Ngôi nhà này cũng có
biểu tượng đáng quan ngại này.
Chúng tôi biết
họ đều còn sống khi bị nhốt.
Biểu tượng được vẽ trên hiện trường...
Có thật là biểu tượng mặt cười như vậy
cũng được tìm thấy
ở nhà ủy viên hội đồng Chang?
Miễn bình luận.
Liệu cái chết
của ủy viên hội đồng Chang và vợ
thật sự là giết người rồi tự sát,
hay là có một kẻ sát nhân hàng loạt
ở giữa chúng ta?
Trực tiếp từ một khu dân cư
bao trùm bởi sự sợ hãi,
tôi là Beverly Hope.
Lạy Chúa.
Thế giới này loạn rồi.
Cái quái gì vậy?
Cưng à?
Ally?
Ôi, Chúa ơi.
Không, không chỉ một.
Mà có ít nhất là 30 con chim.
Không, nó trông giống xe tải Chemlawn,
nhưng nó màu đen.
Chúng tôi thấy nó tối qua.
Được rồi.
Cảm ơn.
Họ nói họ không phê chuẩn
xe tải hóa chất nào tối qua,
nhưng họ sẽ điều tra.
Điều tra. Thật là nhảm nhí.
Có thể là họ gây ra đó.
Xem người dân như chuột bạch
cho thí nghiệm điên rồ
về vũ khí hóa học, điều khiển trí óc.
Ally? Ivy?
Cô đang làm gì ở đây?
- Chị gọi cô ấy đến.
- Tại sao?
Tại sao? Cô ấy đã bỏ em một mình, Ivy.
Tôi cầu xin cô ở lại.
Tôi biết. Và tôi thật sự xin lỗi.
Tôi đã hoảng sợ, cô hiểu chứ?
Nếu tôi biết chuyện đó sẽ xảy ra, tôi...
Đó là một đêm tồi tệ.
Nhưng đó không phải lỗi của Winter.
Tôi xin lỗi.
May mắn là cô đã không ở đây.
Cô ấy đã đến đây rồi.
Cô ấy đến vì con trai của ta.
Vậy là tôi không bị đuổi?
Dĩ nhiên rồi.
Không.
Tạ ơn Chúa.
Khi tôi thấy người ở ngoài,
tôi nghĩ hai cô đang tìm người mới.
- Người nào?
- Tôi không biết.
Anh ta nói đến đây vì thấy quảng cáo.
- Tôi cho anh ta vào. Mong là không sao.
- Cô cho anh ta vào à?
Winter, đi xem Oz thế nào.
Ôi, Chúa ơi!
Này các cô, chắc là các cô đang đói lắm.
Tôi sẽ gọi cảnh sát.
Đợi đã. Quảng cáo nói là cô muốn việc này.
Quảng cáo? Quảng cáo nào?
Các cô chắc là hai nàng đồng tính
đang hứng phải không?
Ý tôi là tôi đến đúng địa chỉ, nên...
Mặc đồ vào và cút khỏi đây ngay.
Đợi đã.
Chết tiệt, tôi hiểu rồi.
Đây là ý của cô sao?
Cô dụ đàn ông đến đây để làm họ hứng lên,
và sau đó hạ nhục họ à?
Tránh xa bọn tao ra, thằng khốn.
Tao đến để được thổi kèn. Ai sẽ vào trước?
Cút đi, không tao giết mày đấy!
Khốn kiếp, đồ khốn!
"Cần tìm một người hấp dẫn đủ sức
để thỏa mãn hai đồng tính nữ hứng tình."
Ivy, đây là địa chỉ nhà chúng ta.
Tên quái vật nào lại làm vậy?
"Ưu tiên người da trắng.
Người Latinh không cần ứng tuyển."
Chị biết ai đã làm việc này mà.
Ừ, nó đây này.
"Cần tìm một người hấp dẫn đủ sức
để thỏa mãn hai đồng tính nữ hứng tình.
Đừng gọi. Đừng gửi thư.
Chỉ cần đến với cái ấy cứng như đá
và sẵn sàng lấp đầy chúng tôi."
Đúng, chúng tôi gỡ nó xuống,
nhưng có người lại đăng nó lên
với một chút thay đổi về nội dung.
Nghe này, tôi biết tôi phải có trách nhiệm
với mọi năng lượng tích cực và tiêu cực
mà đời tôi gặp phải.
Ai nói cô điều đó?
Tôi không biết. Instagram?
Ý tôi là tôi luôn tôn trọng người khác
dù họ làm gì đi nữa.
Sao cô chắc là họ đăng tin quảng cáo?
Vì tôi biết thế thôi.
Họ không khỏe. Về mặt tâm lý, họ bị điên.
Vậy thì tệ đây.
Tôi muốn thừa nhận
loại chấn động mà cô đang trải qua.
Ồ, tôi trân trọng điều đó.
Sau cuộc bầu cử và mọi chuyện vừa rồi,
tôi không đủ sức xử lý chuyện này nữa.
Chúng ta cần lập một kế hoạch.
Trước hết, tôi sẽ giúp cô
gọi điện cho công ty
để gỡ cái quảng cáo đó xuống.
Được.
Thứ hai, cô cần bằng chứng
là những người đó đã làm việc này
để cô có thể buộc tội. Đây là quấy rối.
- Ít nhất hãy báo cảnh sát ngay lập tức.
- Được.
Cô có biết tại sao họ nhắm tới cô không?
Có chứ. Họ nghĩ tôi phân biệt chủng tộc.
Ai cũng nghĩ tôi phân biệt chủng tộc.
Anh có hiểu nỗi khổ của tôi
khi bị buộc tội như thế không?
Ý là, tôi nhớ khi tôi tám
hoặc, tôi không nhớ,
có lẽ là chín tuổi, đúng, chín tuổi,
năm tôi chuyển từ Tampa tới...
- Xin lỗi. Nhưng đã hết giờ rồi.
- Đợi đã.
Bác sĩ Vincent...
Tôi nghĩ chúng ta nên có
buổi hẹn khẩn cấp vào ngày mai.
Tôi lo cho cô đấy, Ally.
Chứng ám ảnh của cô
ít nhất cũng có một phần trách nhiệm
cho hành động của cô vào đêm cô nổ súng.
Và khi mà cô càng căng thẳng,
nó sẽ càng gia tăng.
Và tôi muốn đảm bảo rằng
cô và những người xung quanh đều an toàn.
Vậy anh có đề nghị gì?
Hay là cô nhập viện vài tuần cho đến khi
mọi thứ bình thường trở lại nhé?
Hoàn toàn tự nguyện.
Cô không cần phải nói cho ai hết.
Không được.
Tôi còn con trai phải nuôi, còn vợ,
và một nhà hàng nữa.
Tôi đang đối phó với nó.
Theo cách của tôi,
dù tôi biết là không hoàn hảo.
Nhưng tôi sẽ nói chuyện
với người biểu tình.
Không. Đó là một ý tồi.
Sao lại là ý tồi?
Tôi hiểu mấy người đó mà.
Tôi hiểu vì sao họ lại bực tức như vậy.
Tôi nghĩ sau khi tôi làm sáng tỏ
mọi hiểu lầm về Pedro,
tôi chỉ...Thật ra tôi gọi anh
là để có thể tập lại những gì tôi sẽ nói.
Mọi người đang đổ mọi sự lo lắng
và giận dữ của họ lên cô đấy.
Hãy cẩn thận.
Cảm ơn anh.
Nói chuyện sau nhé.
Kìa, cô ta kia rồi!
- Là cô ta!
- Cô ta kìa!
Công lý cho Pedro!
Tôi không phải kẻ thù!
Tôi cũng như các bạn mà!
Không công lý, không hòa bình!
- Tôi cũng như các bạn mà!
- Công lý cho Pedro!
- Xin tránh đường!
- Không công lý, không hòa bình!
- Tránh ra, bọn khốn!
- Thôi nào!
- Tránh đường!
- Không công lý, không hòa bình!
- Công lý cho Pedro!
- Tránh ra!
- Không công lý, không hòa bình!
- Đủ rồi.
Tôi nói tôi sẽ lo cho cô mà.
Và tôi đã làm rồi.
Chúc một ngày tốt lành.
- Mẹ.
- Được rồi.
Mẹ, nhìn này.
Ôi, con yêu.
Dễ thương làm sao.
Winter, tôi xin lỗi.
Tôi đã không nói việc này,
nhưng chúng tôi có quy định
không nuôi thú cưng trong nhà.
Ally rất nhạy cảm với lông thú.
Chúng ta đều như vậy.
Nên tôi nghĩ, cô biết đấy,
tốt nhất cô mang nó về nhà cô đi.
Nó không phải của tôi, nó là của Oz.
- Tên nó là Ngài Guinea.
- Con yêu à.
Thôi nào. Con biết
hai mẹ không đặt tên theo giới tính mà.
Sao lại có quy định về tên cho thú cưng
nếu cô không nuôi?
Đó là quy tắc.
Nhưng nó là con đực mà.
Đây là một hành động tốt,
nhưng giá mà cô hỏi ý chúng tôi
trước khi tặng Oz một món quà như vậy.
Tôi không tặng cho nó.
Là cô hàng xóm
đội cái mũ nực cười mang qua.
Cô ấy nói đó là món quà để làm lành.
Em đã nói chị sao?
- Em nói chị sao?
- Chị biết.
Ozzie, nghiêm túc đấy,
con không được nuôi nó.
Con sẽ không nuôi nó. Bỏ nó xuống.
Bỏ nó vào trong lồng.
Con yêu, trong chuyện này
con phải tin mẹ, được chứ?
Được chứ? Hãy chào tạm biệt nó đi.
Con ước gì có thể chào tạm biệt mẹ.
Này, Oz.
Ozzie.
Thằng bé không có ý gì đâu.
Mấy người đó bị điên.
Họ biết đó là tai nạn mà!
Em là người ít phân biệt nhất họ gặp!
- Chị biết. Chị sẽ gọi họ ngay.
- Đưa em điện thoại.
Em sẽ tự gọi.
Em sẽ tự làm việc này.
Sẽ rất ngạc nhiên nếu họ làm vậy với ta.
Này, cái quái gì thế?
Anh ta không được mời.
Sau những gì anh ta làm thì không đâu.
Anh không biết anh ấy như em.
Alô.
Nghe này, tên khốn!
Tôi biết anh muốn gì
khi tặng con tôi con chuột đó.
Ừ, không sâu xa vậy đâu.
Tôi không ưa cô, nhưng quý con cô.
Ừ, tử tế quá nhỉ,
nhưng anh biết
tôi sẽ không cho con tôi nuôi nó.
Nên anh đang cố chia rẽ chúng tôi,
- và sẽ không được đâu.
- Tên nó là Ngài Guinea.
Cậu bé cần một người bố trong đời,
và một chút đa dạng.
Nó chìm trong đặc quyền da trắng
và hoóc-môn nữ ở nhà cô. Ôi, Chúa ơi.
Ý là có hai người mẹ cũng ổn,
nhưng ít ra hãy cho nó một nam bảo mẫu.
Đưa điện thoại cho em.
Xin chào cô đồng tính.
Tôi nghĩ
cô là kẻ phân biệt chủng tộc tồi tệ.
Ả khốn đó cúp máy rồi.
Đùa tôi chắc.
Dừng lại!
Dừng lại! Tôi là công dân Mỹ,
và tôi muốn xem giấy phép của các người!
Mấy người đang phun chất hóa chất gì vậy?
Cộng đồng có quyền được biết! Dừng lại!
Ally!
Ally! Lạy Chúa.
Hãy thở đi. Được rồi.
Hít thở.
Chị có thấy không?
Bọn khốn đó muốn tông em.
Ally,
em đang chảy máu.
Giơ ngón út lên.
Hãy nói với tôi điều cô lo sợ.
Được thôi.
Tôi có thể thành thật không?
Tôi lo cái cô Sonja
trong The Real Housewives of New York
bị nghiện rượu.
Cô đang lãng phí thời gian của tôi à?
Cô có hiểu rằng
thời gian của tôi quý giá lắm không?
Có hiểu việc tôi ở đây với cô
có ý nghĩa thế nào không?
Đây là một cuộc cách mạng!
Tôi xin lỗi.
Tôi trốn sau tính hài hước của mình.
Đừng tự gây mê bản thân nữa.
Hãy biết đến nỗi đau của mình.
Hãy nói tôi biết, cô có sợ
việc cô đã 40 tuổi và chưa có con không?
Cô có sợ đến khi mình chết
mà vẫn không được ai yêu thương không?
Cô có sợ...
mình sẽ không bao giờ được quan hệ
với một người đàn ông nữa không?
Có.
Tôi sợ những thứ đó.
Tôi sợ người đàn ông tôi yêu
đang quay lưng lại với tôi.
Anh ấy đang làm vậy.
Tôi cũng sẽ làm vậy.
Cô phiền phức quá mà.
Giờ anh ấy có bạn mới.
Và họ thì thầm về tôi và liếc mắt.
Cô sợ cô không là ai cả.
Cô sợ cô không là gì hết.
Đừng có nói "xin lỗi"...
vì bất cứ việc gì nữa.
Nó khiến cô mất giá trị.
Mọi việc từ bây giờ
đều là lỗi của người khác.
Cô hiểu không?
Cô muốn trở thành một ai đó?
Cô muốn mình có giá trị?
Vậy thì hãy khiến thế giới
sai trái hết đi.
Khi nào thì có kết quả thử máu?
Họ nói mất khoảng một tuần.
Chị chắc là sẽ ổn thôi.
Em không biết nữa.
Em nuốt cả đống thuốc mà chiếc xe phun ra.
Em vẫn còn cảm nhận được mùi đó.
Vậy cái này có thể giúp em đây.
Hãy cố gắng
để những lo âu và thế giới lại phía sau.
Đêm nay là cho gia đình, đúng không nào?
- Không. Mẹ đã ăn rồi mà.
- Đúng. Nhưng mẹ muốn ăn thêm.
Sao không ai thử trà xanh bạc hà nhỉ?
Vì nó có vị trà xanh bạc hà.
Đúng rồi.
Đúng là con của mẹ.
Mẹ không thể nói gì hay hơn thế.
Này, nó ngon lắm đấy.
- Này nhé, biết đấy...
- Sao? Ngon mà.
- Để em thử.
- Được, cảm ơn em.
Nó...
- Ngon thật.
- Tốt rồi.
- Rất ngon.
- Được, hay đấy. Ý là...
- Hai người...
- Em nói thật đấy.
Sao chị không thử đi?
- Thấy không? Khá ngon.
- Ngon lắm.
- Ngon lắm phải không?
Con xin lỗi vì những gì con đã nói.
Con biết ta không thể nuôi Ngài Guinea,
nhưng ta tìm cho nó
nhà nào khác tử tế được không?
Nó đã có một mái nhà tuyệt vời rồi.
Nó sẽ ở cùng con.
Đợi đã.
Ý mẹ là...
con có thể nuôi nó sao?
Đúng.
Mẹ không được ôm hôn vì nó sao?
Không gì hết à?
Cảm ơn mẹ!
Không có chi.
Con sẽ nói Ngài Guinea là ta sẽ nuôi nó.
Em thật là tuyệt vời.
- Điều gì đã làm em đổi ý?
- Chắc là do kem.
Em nhận ra mình bị chinh phục hoàn toàn.
- Không.
- Em nghĩ nó rất ngon.
- Hai mẹ ơi.
Nhìn này.
- Ôi, Chúa ơi.
- Chờ đã.
- Ozzie!
- Oz!
Ngài Guinea, tao được nuôi mày rồi.
- Ôi, không.
- Ngài Guinea!
Ally.
Ally, em đang làm gì vậy?
Chuyện gì vậy?
Ozzie, không sao đâu.
Ally.
Ally, em đang làm cái quái gì vậy?
Xin chào?
Tôi biết hai người ở trong này.
Xe hai người để ở ngoài.
Em không thể tự tiện vào nhà người khác!
Em đang làm Oz sợ.
Chị xin em.
Cảnh sát sẽ bắt em
vì tội xâm nhập trái phép.
Cô đang làm gì vậy?
Ôi, Chúa ơi!
Đó là hành hung!
Cô đang làm cái quái gì vậy?
- Muốn bị đánh luôn hả, đồ khốn?
- Này!
Em đang hành xử như người điên!
Sao hai người vào được nhà chúng tôi? Hả?
Hai người muốn làm gì?
Nghe này,
tôi biết hai người muốn trừng phạt tôi.
Hai người nghĩ tôi là kẻ giết người,
phân biệt chủng tộc.
Hai người đội nón sombrero qua nhà tôi.
Hai người đưa địa chỉ nhà tôi
lên Craigslist.
Một phần trong tôi nghĩ rằng
tôi đáng bị vậy.
Nhưng việc này sao?
Việc này sao?
Nhìn con trai tôi kìa!
Nhìn nó đi!
Loại người bệnh hoạn nào tặng thú cưng
cho một cậu bé ngây thơ trong sáng
rồi lại giết con vật đó
ngay trước mặt nó chứ?
Có chuyện gì xảy ra với Ngài Guinea sao?
Tôi sẽ không chịu đựng việc này nữa.
Tôi chán ngán việc
tự bảo mình phải bình tĩnh,
rằng tôi bị tổn thương, điên loạn.
Tôi không điên và không mềm yếu.
Hai người đang đe dọa gia đình tôi,
và từ giờ việc này phải chấm dứt.
Cô cả gan xông vào đây,
hung hãn tấn công chồng tôi,
rồi nói rằng chúng tôi đe dọa cô sao?
- Tôi gọi cảnh sát bắt cô bây giờ!
- Cứ việc gọi đi.
Tôi nóng lòng muốn cho cảnh sát thấy
cái mặt cười sởn gai ốc
mà cô sơn trước cửa nhà tôi
sau khi cô đột nhập vào đó.
Cô thấy mặt cười vẽ trước cửa nhà cô sao?
Cô bị tên sát nhân đánh dấu rồi.
Thôi đi.
Mẹ ơi, điều đó là thật sao?
Không, con yêu, không phải đâu.
Họ thấy mặt cười đó trên bản tin
và vẽ nó lên cửa nhà của chúng ta
để dọa chúng ta thôi.
Chúng tôi không làm, Ally, hãy tin tôi.
Nghe tôi nói này, cưng.
Nếu cô qua nhà tôi,
và quấy rầy tôi và gia đình lần nữa,
tôi sẽ giết cả hai người.
Em bị mất trí rồi.
Em nghĩ gì vậy, đánh anh ta sao?
Dọa giết họ sao?
Nếu họ kiện là ta đi đời.
Ta có thể mất tất cả.
Thật là mệt mỏi. Ally, con người...
con người mà em trở thành
không phải người chị đã kết hôn.
- Không biết chị muốn em nói gì...
- Chị luôn nhạy cảm với nỗi sợ của em.
Chị đối mặt với mất cân bằng tâm lý.
Chị chịu đựng việc em bầu cho
Jill Stein khốn kiếp đó thay vì Hillary.
- Chị đã nói sẽ không nhắc lại việc đó.
- Nhưng việc này...
Việc này đang ảnh hưởng đến con chúng ta,
- nên chị sẽ không nhân nhượng nữa.
- Hai mẹ ơi. Nhìn này.
Ta có nên nói với họ không?
Có thể họ tự vẽ lên.
- Nếu có gì xảy ra thì sao?
- Mặc xác họ.
Oz, vào trong nhà thôi.
Này!
Các người đang làm cái quái gì vậy?
Cút ra khỏi sân nhà tôi!
Các người đang phun gì lên cỏ vậy?
Anh là ai hả, đồ khốn?
Cho tôi xem mặt anh!
Bỏ mặt nạ ra và để tôi nhìn mặt!
Này, anh làm việc cho ai?
Halliburton? Hay Monsanto?
Tôi muốn nói chuyện với quản lý!
Các người là ai?
Trải nghiệm đồng tính đầu tiên
của anh là gì?
Với bạn trai của chị gái tôi.
Chị ấy ngủ, rồi anh ấy vào phòng tôi,
và chúng tôi quay tay cho nhau.
Sao không thổi kèn cho anh ấy?
Tôi đã làm sau đó vài ngày.
Và rồi tôi đã xuất tinh sớm.
Việc gì làm anh hối hận nhất?
Kết hôn với cô bạn thân dị tính của tôi.
Anh có muốn cô ấy chết không?
Không.
Thế thì tệ quá.
Tôi yêu cô ấy.
Ý tôi là tôi sợ
mình sẽ phải sống cả đời với cô ấy,
nhưng tôi không muốn cô ấy chết.
Cứ nói ra đi.
Cảm nhận sự thật trong lòng.
Đúng.
Tôi ước gì cô ấy chết đi.
Anh không thấy tất cả đều liên quan sao?
Bọn hề trong siêu thị.
Vụ án mạng của Roger.
Rồi tới tai nạn của Pedro.
Tin quảng cáo tìm bạn tình ghê tởm
trên Craigslist.
Rồi đến Ngài Guinea trong lò vi sóng.
Là do lũ hàng xóm từ địa ngục kia.
Họ phải chịu trách nhiệm.
Vợ cô gần đây có biểu hiện
của chứng rối loạn tâm thần không?
Đừng nói như thể tôi không ở đây.
Cứ hỏi tôi là được rồi.
Và câu trả lời là không, tôi không điên!
Và tôi sẽ chứng minh điều đó.
Đây là những gì còn lại của Ngài Guinea.
Chúng ta có một vấn đề.
Tôi gửi bức hình mặt cười
đến đội khám nghiệm, và nó là đồ thật.
Thế nhà tôi bị đánh dấu à?
Tôi lo là vậy.
Nhưng tôi cảm thấy cần đặt
hệ thống giám sát, chỉ để đề phòng thôi.
Chết tiệt!
Ôi, không. Xin thứ lỗi.
Oz?
Ozzie?
Con không sao chứ?
- Chúa ơi.
- Con xin lỗi, con đã làm một chuyện xấu.
Con yêu, con làm hai mẹ sợ đấy.
Con bấm vào một đường dẫn.
- Ôi, con yêu.
- Không sao đâu.
- Mẹ đã cài chế độ phụ huynh.
- Con đã mở khóa nó rồi.
Con thấy mẹ đánh mật khẩu "Clownz"
với một chữ "z".
Được rồi, cảm ơn con vì đã thành thật,
nhưng con không được làm thế.
Được chứ? Con bị cấm túc.
Tắt nó đi,
và không xài máy tính trong một tuần.
- Vấn đề là con không tắt nó được.
- Con yêu, dính virus ấy mà.
Không phải tận thế đâu.
- Con đang xem gì vậy?
- Đừng.
Thôi nào con yêu, hai mẹ cần xem.
Không, không cần đâu.
Hãy để hai mẹ xem.
Nào.
Ivy.
Ivy, đợi đã.
Chúa ơi!
- Em ngoại tình với bảo mẫu sao?
- Không.
Không, em không có.
Nó thành clip trên mạng luôn rồi!
Cô ta chạm vào em trong bồn tắm.
Ivy, em không phản bội chị.
Được chứ? Chị không thấy là
có ai đó trong nhà chúng ta sao?
Có người đặt máy quay trong nhà tắm.
Em đã nói tất cả đều liên quan mà.
Nếu Winter thông đồng với
nhà hàng xóm thì sao?
Nếu đây là một cái bẫy thì sao? Ý em là
họ đang cố chia rẽ chúng ta. Chính là họ!
Không, là em!
Em đã ngoại tình!
- Em đã phản bội gia đình này.
- Không!
- Không! Nghe em này!
- Có vấn đề gì sao?
Không phải việc của anh.
Cô à?
Tôi không sao.
Chị sẽ đi. Cùng với Oz.
Chị sẽ không ở bên em một đêm nào nữa.
- Ivy, em xin chị!
- Chị sẽ không...
Hãy nghe em.
Em xin chị đừng đi.
Đừng bỏ em ở đây một mình.
Em đi tìm Winter đi.
Và nếu cái mặt cười trên cửa
đúng như những gì cảnh sát nói,
em sẽ có nhiều bạn đấy.
- Đi thôi, Oz!
- Ivy, em xin chị.
Xin chị đừng làm thế.
Đừng.
Sao mẹ Ally lại không đi cùng chúng ta?
Mẹ Ally cần ở nhà và suy nghĩ một chút.
- Đó là lỗi của con phải không?
- Không.
Không, đó không phải lỗi của con.
Và mẹ sẽ gặp lại con sớm thôi.
Được chứ? Đừng lo.
Mẹ yêu con.
Chúa ơi.
Không!
Tôi nói rồi, tôi không biết chuyện gì hết!
Tôi không làm gì cả! Tôi đang ngủ mà!
Ozzie, con hãy ở đây, được chứ?
Hãy ở ngay đây. Mẹ sẽ quay lại ngay.
Không!
Thật nhảm nhí!
Tôi nói rồi, tôi không biết gì hết!
Lúc đó tôi đang ngủ!
Rồi tôi xoay người qua,
và tôi cảm thấy ướt
và nhớp nháp, và tôi...
tôi ngồi dậy, và người tôi dính đầy máu!
Anh hãy bình tĩnh lại.
Không, tôi không thể bình tĩnh!
Anh cần kích động lên!
Anh phải như tôi!
Anh cần phải giận dữ!
Là cô ta.
Cô ta là kẻ giết người.
Cô đã làm gì hả, đồ điên?
Cô định giở trò
giống phim Cô Gái Mất Tích với tôi à?
Tránh xa tôi ra, đồ điên!
Vậy sao? Meadow đâu rồi?
- Cô đã làm gì Meadow của tôi?
- Này!
- Không!
- Không! Thả tôi ra!
Thả tôi ra! Là cô ta mà!
Cô ta là thủ phạm!
Chúng ta nên đi vào trong.
Ozzie đâu rồi?
Ivy, Ozzie đâu rồi?
Không!
Thả tôi ra! Bắt cô ta đi!
- Ivy. Thằng bé ở kia.
- Thả tôi ra!
Nó ở kia. Ozzie?
- Oz!
- Ozzie!
Oz?
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Nguyễn Minh Trí