Tôi chính thức tranh cử...
tổng thống Mỹ.
Tôi sẽ tranh cử tổng thống Mỹ.
Các ứng cử viên Đảng Cộng Hòa không thể
bỏ qua tiền và lời hứa của ông ấy.
Tôi sẽ xây một bức tường vĩ đại
ở biên giới phía nam nước ta.
Tôi thấy thật ghê tởm khi Donald Trump
đề xuất việc lập hồ sơ theo dõi người dân.
- Nước Mỹ!
Họ tức giận vì những gì họ thấy
đang diễn ra xung quanh họ,
tôi hiểu điều đó.
Bộ Ngoại Giao đang làm việc
để công khai thư điện tử
của Hillary Clinton.
Điều này còn lớn hơn
các cáo buộc với Donald Trump.
Tôi rất hiếu thắng.
Tôi có thể đứng giữa đại lộ 5
và bắn một người,
và không mất phiếu bầu nào, hiểu không?
Donald Trump
đang thua Hillary Clinton mười điểm.
Có thể cảm nhận được
một nỗi sợ thật sự ở đây.
Ông ta đang đe dọa nền dân chủ của ta.
Đã đến lúc
bỏ lớp rỉ sét khỏi Vành Đai Gỉ Sắt.
Người ủng hộ Trump đã có cuộc chạm trán
với những người biểu tình chống ông ấy.
Trump! Chúng tôi muốn Trump!
Ông không thể nói bất cứ thứ gì ông thích
nếu ông muốn trở thành tổng thống Mỹ.
NGÀY 8 THÁNG 11, 2016
ĐÊM BẦU CỬ
Chúng tôi sẽ quyết định ngay bây giờ.
Các chuyên gia phân tích
của kênh tin tức Fox News thông báo
bang Pennsylvania bầu cho Donald Trump.
Điều này có nghĩa là Donald Trump
sẽ là tổng thống thứ 45 của Mỹ,
chiến thắng cuộc bầu cử hư ảo,
quái lạ nhất chúng ta từng thấy.
Cuộc cách mạng đã bắt đầu.
6 BANG CHƯA CÔNG BỐ
Tình hình sát sao ở rất nhiều...
Kết thúc rồi. Bà ấy không thắng
ở Pennsylvania thì tức là đã thua.
Không, thật nhảm nhí.
Tôi sẽ không tin ai
tới khi nghe Rachel Maddow thông báo.
Tôi chỉ tin tưởng cô ấy.
Sao điều này lại xảy ra?
Gieo rắc sợ hãi
luôn thành công trong chính trị.
Việc tưởng như khó tin, bất khả thi,
nay đã thành sự thật.
Ông ấy nói mình luôn là người chiến thắng.
Điều đó luôn gây tranh cãi...
Thế giới thật khốn nạn!
Nước Mỹ!
...đã xác nhận
bộ trưởng Clinton đã thua Donald Trump.
Việc này diễn ra qua một cuộc điện thoại.
Tôi rất vinh dự...
được giới thiệu với các bạn
tân tổng thống của nước Mỹ, Donald Trump.
CLINTON GỌI TRUMP ĐỂ THỪA NHẬN THẤT BẠI
Không!
Không.
Nước Mỹ!
- Ivy, không!
- Nó tệ lắm sao? Ông ấy đã thắng à?
Xuống địa ngục đi, báo Huffington Post!
Nate Silver khốn kiếp!
Chúa ơi, sao họ có thể sai lầm như vậy?
Hãy hít sâu vào. Hãy hít thở sâu vào.
Em không thể hít thở sâu.
- Hãy hít một hơi vào.
- Không.
Tự do!
Chúa ơi, Ivy.
Merrick Garland.
Điều gì sẽ xảy ra với Merrick Garland?
Cô biết nên bực ai vì việc này không?
Bang Michigan của ta.
Bà ấy thua đến 10.000 phiếu bầu.
Đó là dân số của thị trấn này.
Và ai có 40.000 phiếu và đang tăng?
Jill Stein.
Điều đó là thật sao?
Con đường đến chiến thắng
không giống những gì chúng ta từng thấy.
Nó đầy tranh cãi.
Nó đang chia rẽ đất nước này
theo một cách đáng sợ.
Nó đã đến lúc này, thời điểm
mà những người ủng hộ ông ấy nói,
"Đây là bằng chứng..."
Tôi mong
những người bỏ phiếu trống sẽ rất vui
khi tên điên đó
khiến tất cả chúng ta phải chết.
Cưng à, đừng có nóng giận.
Im đi, Marylin.
Anh đã bảo em đi bỏ phiếu,
nhưng em lại không nghe.
Giờ xem chuyện gì xảy ra đi.
Nhìn những người bạn của ta
và nói với họ rằng
họ có thể sẽ mất quyền kết hôn đồng tính
vì hôm nay em quá bận lướt Etsy
nên không đi bầu được!
Con không muốn hai người chia tay.
Ôi, con yêu. Lại đây nào con.
Nghe mẹ này, con đừng lo.
Điều đó sẽ không xảy ra đâu.
Được chứ?
Oz, con không phải lo.
Vì không có gì xảy ra với hai mẹ đâu.
Được chứ?
Donald J. Trump của New York.
Điều này sẽ rất hoành tráng.
Thật tốt khi cô không đến.
Mọi người đang mất trí.
Cứ như đến một đám cưới
và nó lại biến thành đám tang vậy.
Chúng ta đã bỏ một năm vì chuyện này.
Tôi đã bỏ học ở Vassar.
Sao họ lại đưa ta đến Florida
trong khi chúng ta phải ở Wisconsin chứ?
Nếu tôi có bầu thì sao?
Tôi có thể phá thai ở đâu?
Tôi biết. Mọi người đang rất buồn.
Ôi, Chúa ơi. CNN đã làm gì
mà không cảnh báo chúng ta
trước khi họ công bố kết quả chứ?
Tôi không biết điều gì là thật nữa.
Bà ấy đáng lẽ phải thắng.
Điều này thật sự diễn ra sao?
Ôi, Chúa ơi.
Cô đang làm tôi sợ đấy, Winter.
Đừng tự hủy hoại bản thân nữa.
Đừng quay về con đường đó.
Winter?
Chúa ơi.
Anh là đồ khốn.
Anh đến đây để chế nhạo em à?
Đi ra!
TỐI NAY CLINTON SẼ KHÔNG PHÁT BIỂU
Giờ em rất sợ.
Mọi người đều như thế.
Đến đây.
Này, dừng lại. Dừng đi.
- Đang đến phần yêu thích của em mà.
- Khoan.
Ai đó đang theo dõi chúng ta.
Em có thể cảm nhận được.
Anh biết là ai rồi. Twisty.
Anh đang nói gì vậy?
Vào khoảng 50, 60 năm trước.
Ngay tại đây.
Một tên hề điên
tấn công một cặp đôi đang đi dã ngoại.
Hắn chém chết chàng trai.
Người ta bảo có thể nhận ra hắn
bằng vệt nước dãi đằng sau
vì hàm của hắn bị bắn nát
bởi súng hai nòng.
Anh đúng là đồ khốn.
Anh chỉ đang cố dọa em thôi.
Vì như vậy sẽ làm em có hứng.
Ôi, Chúa ơi.
Ra khỏi đây.
Ra khỏi đây!
Tao sẽ bắn mày đó, thằng khốn.
Ôi trời.
Cứu với!
Cứu!
Tổng đài 911 đây, bạn có việc gì?
Alô? Tổng đài 911 đây, bạn đang ở đâu?
Alô? Cô à, tôi không nghe gì hết.
Cô đang cần trợ giúp sao?
Cô ơi?
Nhầm số rồi.
"Nhầm...số."
Ozzie, con yêu à.
Đáng lẽ con phải ngủ 30 phút trước rồi.
Thôi nào. Con đang đọc gì vậy?
Không gì cả.
Ozzie.
Thôi nào, con yêu. Một tấm ảnh ngực trần
hoặc cái ấy cương cứng chẳng hại ai cả.
Nào, đưa cho mẹ đi.
Nào.
TWISTY
BIÊN NIÊN SỬ CHÚ HỀ
Mẹ!
Mẹ không thể.
Con biết mẹ không thể mà. Mẹ sợ lắm.
Con xin lỗi.
- Không phải do con, Oz.
- Mẹ sợ mà.
Mẹ không thể thấy nó. Sao con lại có nó?
Dừng lại! Chúa ơi!
Ôi, không!
Đó là lý do nó được gọi là chứng ám ảnh.
Một nỗi sợ vô lý.
Nó không làm việc đó
dễ chịu hơn với mẹ con,
nhưng nó chỉ là truyện tranh.
Chỉ là truyện tranh.
Được rồi mà.
Được rồi.
Nào.
Mẹ xin lỗi, con yêu.
- Mẹ xin lỗi.
- Đây.
Lại đây nào.
Mẹ xin lỗi.
Ổn rồi.
Được rồi.
Cả nhà chúng ta đi ngủ thôi. Được không?
Được chứ? Mẹ sẽ ổn thôi.
Chúc ngủ ngon.
Em xin lỗi.
Nhưng chứng ám ảnh của em
đang ảnh hưởng con trai chúng ta.
Dù lý do là gì,
chúng ta sẽ vượt qua nó.
Chúng ta sẽ nghe ý kiến
của người dân về dự luật 73-52,
chấp thuận làm thêm giờ
để cảnh sát canh gác
ở trung tâm cộng đồng Do Thái
tại đường Wildcliff.
Người đầu tiên và duy nhất phát biểu
là Kai Anderson
từ 4318 Commodore Court.
Những người dân Mỹ,
con người yêu nhất điều gì?
Chúng ta xem điều gì là quý giá nhất?
Đó có phải là gia đình,
bạn bè,
nhà của ta,
tiền,
tiếng xấu?
Không.
Trên tất cả, con người thích nỗi sợ.
Nỗi sợ mà qua thời gian ta đã hun đúc
và đánh bóng và xây dựng, từng viên gạch,
đến khi nó dựng lên trước mắt ta
mỗi ngày cao như tòa tháp Trump.
Sao tôi biết ta yêu nỗi sợ hơn con ta?
Vì chúng ta sẵn sàng hủy hoại
cuộc sống của chúng
chỉ vì một nỗi lo vô lý
về việc ta sẽ mất chúng.
"Không, Billy,
con không thể đi bộ đến trường.
Nếu ai đó bắt cóc con thì sao?"
"Clara-Belle, đừng nghe nhạc rap.
Con sẽ nghĩ xấu về bản thân mình."
Mỗi ngày,
chúng ta chọn nỗi sợ thay vì tự do.
Tự do di chuyển, tự do tụ tập,
- tự do quan điểm.
- Xin lỗi. Tôi không thấy
nó có liên quan đến kiến nghị.
Vì anh không thấy gì hết.
Không một ai trong các người.
Nỗi sợ là tiền tệ.
Nó có giá trị.
Nhiều cảnh sát để làm gì?
Chúng ta cần ít cảnh sát hơn.
Chúng ta không cần bảo vệ
trung tâm cộng đồng Do Thái.
Chúng ta phải để cho nó nổ tung.
Trật tự!
Tôi đang cố giúp anh. Anh không thấy sao?
Họ muốn cảm thấy sợ hãi.
Họ khao khát cảm thấy sợ hãi
đến mức họ không cần nghĩ nữa,
đến mức họ không còn muốn gì khác.
Nỗi sợ sẽ giải thoát họ khỏi khao khát
và tham vọng và mọi nhu cầu nhảm nhí!
Và họ sẽ chạy đến bên ta
như trẻ con gặp ác mộng vậy.
Và số ít người được chọn không sợ
biển sâu và độ cao
và quái vật của thế giới
sẽ trở lại ở vị trí đầu chuỗi tiến hóa
để dẫn dắt kẻ yếu
đến vùng đất hứa của sự thật và tự do!
Được rồi.
Được rồi. Để tôi nói rõ.
Anh muốn chúng tôi để sự hỗn loạn
thống trị khu vực,
khiến mọi người sợ hãi đến mức họ sẽ...
cho chúng ta quyền lực vô hạn
để bảo vệ họ sao?
Các người không xem
chuyện gì đang diễn ra trên thế giới à?
Tôi chỉ nói rằng nó đang diễn ra.
Chàng trai trẻ ạ.
Tôi cảm kích khi bè lũ 4chan các anh
thấy mình có quyền tham gia cùng chúng tôi
trong xã hội văn minh
vì giờ đã được Gấu Bố Trump khích lệ.
Nhưng để tôi nói anh biết.
Đây là một sự chớp nhoáng
và chỉ mang tính tạm thời.
Tôi biết anh thấy rất tuyệt
khi được chấp thuận bản năng tồi tệ nhất,
nhưng đừng để bị lừa.
Hãy sử dụng cơ hội này,
khi anh đã ra khỏi tầng hầm của bố mẹ,
để gặp những người khác biệt với anh.
Anh đang sợ. Chúng tôi thì không.
Và không còn ai lên tiếng,
hãy biểu quyết dự luật 73-52.
Những ai đồng ý.
Không đồng ý.
Kiến nghị được thông qua.
Đến với công việc tiếp theo.
Anh nói gì cơ?
Tôi nói rằng
không có gì trên thế giới nguy hiểm bằng
một người bị làm nhục.
Người giúp việc của tôi đi rồi.
Tôi đã nói chưa?
Khi mà người đàn ông đó thắng cử,
cô ấy cũng không đến nữa
và chúng tôi không biết
cô ấy về Guatemala hay đã bị bắt nữa.
Thật là tệ.
Tôi thật tình không biết tôi sẽ vượt qua
bốn năm tới thế nào, bác sĩ Vincent.
Tôi thật sự không biết.
Lúc này cơn lo lắng của tôi
vẫn trầm trọng y như trong đêm bầu cử.
Tôi cứ nghĩ về nó hết lần này đến lần khác
và nó khiến cho
mọi chứng ám ảnh quay trở lại.
Và tôi tưởng tôi đã vượt qua nó
từ nhiều năm trước rồi.
- Chứng sợ hề tái phát sao?
- Đúng vậy.
Những tên hề.
Nhưng mà cả...
không gian hẹp, và...máu...
các hạt trong không khí, bóng tối,
và cái thứ san hô kia
cứ nhìn chằm chằm vào tôi
từ lúc tôi đến đây.
- Cô sợ san hô sao?
- Không.
Không.
Tôi...
Là cái lỗ. Tôi...
Nó thật đáng sợ.
Nó đã ở đây cả tháng.
Vâng, tôi biết, và tôi đã vượt qua nó.
Chỉ là...
từ đêm bầu cử,
mọi thứ trở nên cực kỳ tồi tệ.
Nó giống như
thứ đã diễn ra với tôi ở đại học
sau vụ 11/9
khi mà tôi không thể rời căn hộ.
Nhưng cô đã vượt qua nó.
Ivy đã giúp tôi vượt qua.
Gặp cô ấy,
muốn trở nên tốt hơn để ở bên cô ấy,
để chứng tỏ với cô ấy
tôi đủ ổn định để có thể sống chung.
Tôi sẵn sàng đối mặt với nó,
nhưng rồi tôi không phải làm thế,
bởi vì Barack thắng cử,
và cứ như là vũ trụ...
trở về vị trí của nó.
Tôi yêu vị tổng thống đó.
Tôi tự hào về ông ấy.
Và lần đầu tiên,
tôi tham gia vào cuộc thảo luận
trên toàn thế giới.
Cô biết tôi xử lý thế nào không?
Tôi từ bỏ mạng xã hội.
Xóa tài khoản Twitter.
Không cần biết
điều điên rồ gì xảy ra trên thế giới,
đặc biệt là khi tôi không làm được gì.
Tôi dồn hết sức lực vào việc luyện tập.
Anh trông rất ổn mà.
Tập CrossFit hả?
TRX.
Giờ tôi muốn cô đừng quan tâm tới thế giới
và chú ý đến bản thân nhiều hơn.
Tôi sẽ kê cho cô thuốc chống lo âu nhẹ.
Không. Tôi không thích uống thuốc.
Và tôi không thích kê đơn,
nhưng cô cần nó.
Nghe này, chúng ta đều bất an
trước tình trạng của thế giới,
nhưng phản ứng của cô rất tiêu cực.
Và nếu cô không làm gì,
nó sẽ ảnh hưởng đến con của cô,
hôn nhân của cô, tất cả mọi thứ.
Nó đã ảnh hưởng rồi.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Phải vậy không?
...và một buổi điều trần
cho những lo lắng của họ.
Nhưng những tiếng thì thầm
trở thành bản hợp xướng lớn,
khi hàng nghìn công dân cùng lên tiếng
từ các thành phố lớn nhỏ...
Đêm nay thật vắng vẻ.
Phải, tôi nghĩ mọi người ở nhà
để nghe bài diễn văn của tổng thống.
Ừ.
Anh có tin thứ ông ấy đang nói không?
Ừ. Tôi biết mà.
Rốt cuộc cũng có lãnh đạo đích thực
ở Washington.
Nhưng nhu cầu thật sự...
là nước Mỹ phải đặt người dân lên hàng đầu
bởi vì chỉ khi đó chúng ta mới có thể
làm nước Mỹ vĩ đại trở lại.
Xin chào?
Cứu.
Cứu tôi.
Cô là ai?
Chuyện gì vậy cưng?
Ivy.
Ivy!
Họ đang cố giết em.
Em phải làm gì?
Chị không hiểu. Em đang nói gì vậy?
Em vẫn ở cửa hàng à?
Đừng đi đâu. Chị sẽ gọi cảnh sát.
Đừng cúp máy, Ivy!
Bình tĩnh nào, Ally. Hãy thở đi.
Anh ta nói gì?
Họ tìm thấy gì không?
Anh ta bảo họ đang điều tra.
Điều đó có nghĩa là sao?
Không có gì trên máy quay an ninh sao?
Họ đã nói chuyện với thu ngân chưa?
Anh ta chỉ thấy em la hét ở các dãy hàng
và ném mấy chai rượu vang hồng.
Anh ta không nghe tiếng nhạc.
Anh ta cũng không thấy tên hề nào
quan hệ trong khu rau quả cả.
Không thể có chuyện đó được.
Ivy, em không bịa chuyện.
Chị tin em mà.
Có kẻ nhắm vào em.
Ý em là em đang bị khủng bố.
Bị đuổi bằng dao trong cửa hàng.
Và mặt nạ của mấy kẻ đó,
chúng là...
Chúng có lỗ.
Cứ như mấy kẻ đó biết nỗi sợ của em.
Bọn chúng muốn giết em.
Mẹ à?
Oz, hãy...
Hãy đi ngủ thôi.
Được chứ? Đi nào.
Cảm ơn.
Em không biết mình lại sa sút đến vậy.
Thì từ lúc bầu cử em có đến đây đâu.
Chị cần em góp ý về thực đơn.
Không phải em không cố gắng, Ivy.
Thì...Đúng là em chưa cố gắng mà.
Trước khi mở nơi này,
chúng ta đã có một thỏa thuận.
Em biết, em là người đại diện của nơi này.
Em là bộ mặt.
Gương mặt cởi mở, đáng yêu, xinh đẹp
của nhà hàng The Butchery On Main,
còn chị ở phía sau với dao và bếp.
Đó là cách nó hoạt động.
Em không phải người duy nhất
đang gặp khó khăn
thích nghi với thế giới hiện tại.
Lần cuối cùng em đến đây là khi nào?
Em đang nói về tình trạng của đất nước.
Với chị thì là một lần trong tháng qua.
Và không có sự giúp đỡ của em.
Chị mong chờ nhiều hơn từ hôn nhân.
Chị muốn chia tay với em à?
Đó là lời đe dọa sao?
- Không, chị...
- Chúa ơi.
Chị đang kiên nhẫn với em.
Chị đang ủng hộ em.
Bảo vệ em trước cảnh sát
khi mà mọi chuyện nghe có vẻ điên rồ.
Thế có giống muốn chia tay không?
Không. Chị chỉ muốn người vợ khi xưa thôi.
Người phụ nữ mà chị đã yêu.
Người mà chị vẫn yêu.
Chẳng phải điều này quan trọng hơn
cuộc bầu cử ngớ ngẩn nào đó sao?
Đúng, dĩ nhiên rồi. Chị nói đúng.
Em xin lỗi, và em hứa với chị...
em sẽ kiểm soát nó.
Em sẽ tập trung và quay lại làm việc.
- Được.
- Vậy nhé.
Sao thế?
Vậy tức là ta phải tìm bảo mẫu mới cho Oz.
Đúng rồi.
Em sẽ về và đăng tin tìm bảo mẫu mới.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Em chỉ muốn chị biết em trân trọng chị.
Thật đấy, và em rất biết ơn
vì chị không nói với ai cả.
Em đã làm việc đó
và giờ mọi chuyện đã rồi.
Ivy.
Này.
Chị đã tha thứ cho em.
Em là vợ chị mà.
Khi em vào buồng bỏ phiếu,
em không thể làm được.
Em đã cố. Chị biết là vậy mà,
nhưng dù em ghét ông ta đến đâu,
em cũng không tin tưởng bà ấy.
Nhưng lại bầu cho Jill Stein sao?
Thôi mà, chị không thể trách em.
Bà ấy không đẩy mạnh các bang quan trọng.
- Bà ấy đến Arizona, vì Chúa.
- Thật sao? Ta cần 10.000 phiếu,
và em có thể là một trong số đó.
- Chúa ơi!
- Xin lỗi cô nhé.
Tôi trượt chân.
Đáng lẽ cô không nên đứng chắn đường.
Còn nhiều chỗ để đi mà, đồ khốn.
Thưởng thức cốc cà phê đi, ả khốn.
Chúc ngày tốt lành.
Chị có sao không?
Chị ổn. Em không sao chứ? Ôi, Chúa ơi.
Cần tìm bảo mẫu bán thời gian
cho bé trai hiếu động mười tuổi.
Chúng tôi là hai bà mẹ
cần tìm một người tư tưởng thoáng,
và có trách nhiệm để giúp việc nhà.
Ứng viên nên là người vui vẻ,
được giới thiệu tốt,
và có bằng lái xe còn hạn.
Winter. Tên đẹp lắm.
Cảm ơn. Có người gọi tôi là Winnie.
Vậy thì...Winter,
cô tự giới thiệu một chút
về bản thân được chứ?
Vào vị trí.
Đưa ngón út ra.
Em biết luật rồi.
Khi đã có tiếp xúc thể xác
tức là em đồng ý trả lời
mọi câu hỏi của anh.
Được chứ?
Sự thật trần trụi,
sự trung thực tàn nhẫn.
Giờ em nói anh nghe,
điều gì làm tim em chứa đầy nỗi sợ hãi?
Trẻ con. Tôi luôn thích trẻ con.
Hồi cấp ba tôi hay đi trông trẻ lắm.
Trải nghiệm đáng xấu hổ nhất, nói đi.
Hồi lớp năm,
Marci Ross tìm thấy một lá thư tình
em viết cho Paula Abdul.
Cô ấy sao chép và phát tán nó khắp nơi.
Em là một con pê đê à?
Năm ngoái tôi học ở Vassar.
Ngành văn học Anh.
Phụ nữ học.
Tôi nghỉ học vào năm ba,
nhưng tôi mong muốn đi học lại.
Chỉ là tôi chưa sẵn sàng.
Tại sao chưa?
Cùng lý do tôi nghỉ học.
Tôi và đám bạn gái dừng việc học
để làm việc toàn thời gian
trong chiến dịch của Hillary.
Trải nghiệm đau đớn nhất về thể xác...
mà em không tự làm với bản thân mình?
Khi em để Scottie Mickels chơi lỗ hậu.
Tôi rất tiếc.
Đừng như vậy. Nó đáng mà.
Thời khắc tự hào nhất
là khi Lena Dunham tweet lại tôi.
Tôi được gần 6.000 người theo dõi
từ việc đó.
Chỉ là không đủ để bầu
người phụ nữ đầu tiên làm tổng thống.
Khoảnh khắc khoái cảm bậc nhất...
mà em từng trải qua là gì?
Khi em để Scottie Mickels chơi lỗ hậu.
Có máu không?
Có.
Và cả phân nữa à?
Trường học cũng đầy tính chính trị,
cô biết không?
Tôi chỉ muốn tránh xa thứ đó một lát.
Và tôi nghĩ trở thành một phần
trong cuộc sống người khác,
một gia đình, sẽ là điều tốt cho tôi.
Người cuối cùng mà em muốn giết là ai?
Em không muốn giết ai cả.
Nhảm nhí. Em là đồ nói dối.
Những người Mỹ tốt bụng
đã bầu tổng thống của chúng ta,
em muốn họ chết,
phải không?
Phải không?
Khi nào cô có thể bắt đầu?
Điều gì khiến em sợ nhất?
Nói thật nhé, Kai?
Là anh đấy.
La cucaracha
Bọn Mễ nhập cư khốn kiếp chúng mày
Không còn được chào đón ở đây
Buôn bán ma túy và gây tội ác
- Thằng khốn!
- Đến đây!
Trong buổi nếm thử đồ ăn sao?
Đây phải là công việc chứ.
Em được ưu tiên.
Có thể nó sẽ làm em vui hơn.
Rượu luôn hữu dụng mà.
Hãy cân nhắc cho nó vào thực đơn.
Được. Này.
Việc này vui thật.
Ai nói chị không lãng mạn nào?
Món súp này ngon quá.
Mẹ em là đầu bếp.
Người nào?
Ivy.
Ai là người mẹ thật sự của em?
Cả hai người.
Ý chị là ai đã mang thai em?
Em quên rồi.
Chắc là họ chưa từng nói với em.
Họ có bao giờ nói về bố em chưa?
Ai cũng có bố mà.
Em phải nói là,
"Mỗi gia đình đều đặc biệt
theo cách của họ."
Cái gì vậy?
Twisty. Hắn là tên hề sát nhân.
Đó là một con dao à?
Và một xác chết sao?
Chị sẽ mách mẹ em à?
Em đã từng thấy xác chết thật chưa?
DONALD TRUMP: CHIA BUỒN VỚI THỦ TƯỚNG ANH
VỀ VỤ KHỦNG BỐ LONDON. BÀ ẤY RẤT MẠNH MẼ.
Cảm ơn.
Trời ơi. Hãy dừng tweet đi.
Cái này có thật sao?
Nó là trang mạng chìm.
Là nơi ta tìm thấy những thứ thú vị.
Sợ không?
Tốt.
Chuyện gì vậy?
Có một tên hề!
Em bị điên à?
Hắn ở ngay kia.
Hắn ở ngay kia!
Hắn ở ngay chỗ này. Em thề có Chúa.
- Hắn đi đâu rồi?
- Không có ai ở đây hết.
Mày ở đâu?
Ally, chị xin em.
Ally, chị vừa ở đây mà. Không có ai hết.
Em biết mình thấy gì, Ivy!
- Em biết mình thấy gì!
- Xin em.
Em thôi đi được không?
Lố bịch quá rồi đấy.
Mày ở đâu?
- Ôi, Chúa ơi.
- Ally, bình tĩnh nào.
Hắn ở chỗ quái nào?
Em thề.
Em thề với chị, em thấy hắn ở kia mà.
Thế còn cái bánh xốp máu me
và những ngón tay
trong đám rau diếp thì sao?
Là bánh soufflé rau chân vịt
với dầu nấm truffle.
Không.
Gần đây em có uống thuốc không?
Em cần phải uống thuốc đi.
Em nghĩ là em bị điên rồi.
Chắc em mất trí rồi.
Em không muốn xem thứ này nữa.
Em được tiêm ngừa
bệnh thủy đậu và bệnh sởi chưa?
Cái này như thuốc tiêm ngừa cho não vậy.
Lúc đầu sẽ thấy đau, nhưng em sẽ khỏe hơn.
Em không muốn khỏe mạnh sao?
Được thôi.
Chị sẽ lấy một ít bánh quy.
Sao hả?
Em đã uống thuốc rồi.
Em xin lỗi nếu em không muốn thay đổi
phản ứng cơ thể của mình
bằng các loại dược phẩm kiểm soát.
Xem người phụ nữ
chưa bao giờ từ chối lời mời rượu nói kìa.
Dừng xe lại.
Ôi, Chúa ơi, Ivy.
Hai cô đứng lại.
Đây là hiện trường vụ án.
Chúng tôi sống ở đây
và con trai chúng tôi đang ở trong đó.
Oz!
Ozzie!
Mẹ!
Đã có chuyện gì thế?
Ôi, không. Nhà Chang.
Điên rồ nhỉ? Tôi đã cố gọi cho hai cô.
Thom và Marylin sao?
Họ có sao không?
Họ chết rồi.
Là những tên hề.
Con thấy chúng ra khỏi xe bán kem.
Chúng cứ đứng đó
và nhìn chằm chằm vào con.
Winter!
Từ từ nào, nhóc.
Nhưng chị phải xem thứ này.
Em bị làm sao vậy?
Ta về nhà được không?
Đáng lẽ chúng ta không được ra ngoài.
Đến đây. Chị sẽ đỡ em lên.
Nói chị nghe em thấy gì.
Xin đừng.
Con cố gọi cảnh sát,
nhưng chị ấy không cho phép.
Oz, sao em không vào trong đi?
Mẹ em sẽ vào ngay thôi.
Giờ thì cô muốn chăm sóc cho nó sao?
Cô đùa tôi đấy à?
Anh cảnh sát, đưa thằng bé ra kia...
- Ivy, không.
- Chỉ một chút thôi.
Ra đi con.
Chỉ một chút thôi.
Không sao đâu, con yêu.
Nghe này, tôi không nói là con cô nói dối.
Cậu bé có trí tưởng tượng phong phú,
nhưng đó không phải điều đã xảy ra.
Chúng tôi ra đây khi thấy xe cảnh sát đến.
Sau khi tôi tìm thấy thứ này
trong phòng cậu bé.
TWISTY
BIÊN NIÊN SỬ CHÚ HỀ
Ôi, Chúa ơi.
Đáng lẽ nên bỏ nó đi.
Thằng bé gặp ác mộng.
Nó còn không biết nó đang ngủ.
Chúa ơi, Ivy.
Chúa ơi.
Đừng nhìn.
Kìa, thanh tra đây rồi.
Thanh tra.
- Cho chúng tôi biết có chuyện gì đi.
- Xin lỗi, thưa cô, tôi không nói được.
Thật nhảm nhí.
Nhà Chang là bạn của chúng tôi.
Chúng tôi biết bọn họ.
Chuyện gì đã xảy ra ở đó? Thủ phạm là ai?
- Chúng tôi có an toàn ở đây không?
- Cô sẽ ổn thôi.
Không còn ai khác có liên quan.
Có vẻ là một vụ giết người rồi tự sát.
Tôi rất tiếc.
Ivy?
Ivy, chị có nghe thấy không?
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Nguyễn Minh Trí