NHÀ TÙ AN NINH TỐI ĐA
JACKSON, MICHIGAN
Cô ghét ai nhất trên thế giới?
Danvers, tên cai ngục.
Thái độ khinh người
và cái mắt kính dơ bẩn của hắn.
Tháo nó ra và lau cho sạch đi, đồ khốn.
Chính quyền.
Cô không phải dạng phụ nữ
thích được sai bảo.
Còn tùy vào ai đang ra lệnh cơ.
Cởi áo cô ra.
Cho tôi thấy bộ ngực giang hồ của cô đi.
Kai!
Vừa nhắc đã đến.
Ba chúng ta cần phải đi dạo.
Không sao đâu, Gloria.
Không sao đâu.
Các quý ông muốn nói...
Miệng lưỡi của mày
đang phá hoại quy luật tự nhiên.
Tù nhân thích sự đơn giản.
Bọn da đen có băng Bloods và băng Crips,
bọn Mexico nhập cư có một mớ băng đảng,
và bọn châu Âu da trắng
có băng Nazi Lowriders
và Aryan Brotherhood.
Mày có thể viết xuống giúp tao không?
Tao không mang theo giấy viết.
Mày giúp tao một việc được không?
Sau khi giết tao,
mày gửi thư đến bạn gái tao được không?
Cô ấy là con nhỏ ngon nhất tao từng quen.
Mày nghiêm túc à?
Ít nhất mày cũng làm được chứ.
Ừ. Đương nhiên.
Tên và địa chỉ nhà của nó là gì?
Tao không hiểu.
Mày không biết
tên và địa chỉ của mẹ mày à?
Tốt lắm, Crotchy.
Cảm ơn, người cai trị thần thánh.
Có phải thứ anh muốn không?
Hoàn hảo.
Nó là tấm vé sắc lẻm giúp tôi ra khỏi đây.
Anh nên cho lão già tóc đỏ này biết
về vé ra khỏi nhà giam của hắn đi.
Crotchy,
tôi chắc hẳn là
khi giúp tôi dàn xếp việc này,
ông đã nhận ra mọi người sẽ tự hỏi tại sao
ông sống sót mà đồng bọn của ông lại chết.
Ông là thứ
mà bọn tôi gọi là "mắt xích yếu".
Và với việc tôi phải làm,
không có chỗ cho mắt xích yếu.
Tôi sẽ phải giết ông.
Ông sẽ là kẻ tử vì đạo.
Đó là một vinh dự,
người cai trị thần thánh.
Người bạn thân mến.
Anh là tên bệnh hoạn nhất còn sống đấy!
Cảm ơn, Chuck.
Giờ thì làm việc thôi.
Sẽ có thêm nhiều xác chết đấy.
- Này, biến đi, thằng nhãi.
- Xin hãy cho tôi nói chuyện với anh ấy.
Scooter, để anh ấy vào.
Ngồi đi, nhóc.
Cảm ơn, người cai trị thần thánh.
- Tôi tên là...
- Trevor Geary.
Năm nay 19 tuổi, án tù 25 năm.
Tôi nói đúng không?
Sao anh biết?
Tôi không phải người mạnh mẽ, Trevor,
nếu so với bọn quái vật trong đây.
Tôi nhận ra ngay tháng đầu tiên ở đây
rằng nếu tôi muốn sống sót,
tôi phải biết tất cả mọi thứ
về tất cả mọi người ở đây.
Mười một tháng sau,
phong trào của tôi có 16 người.
Giơ ngón út lên.
Chúng ta đã kết nối, Trevor.
Bắt buộc phải nói sự thật,
tất cả sự thật và không gì ngoài sự thật.
Như một lời thề vậy.
Hiểu chưa?
Được.
Anh cần sự bảo vệ.
Đúng.
Tôi bị đánh tơi bời mỗi ngày.
Tôi chỉ mới vào đây một tháng.
Tôi sẽ chết ở đây trừ khi...
Anh là một tên hèn.
Cái gì?
Anh giết một đứa trẻ
bằng xe Tesla của bố anh,
lái xe khi say xỉn.
Và anh bỏ xác đứa trẻ trong một bồn chứa.
Việc đó biến anh thành một thằng hèn.
Nói đi.
Được.
Tôi là một thằng hèn. Nhưng tôi sẽ
làm mọi thứ để vào băng của anh.
Đây không phải băng đảng.
Đây là một đội quân.
Những người này là lính của tôi,
và nơi này là vùng đất sinh sôi nảy nở.
Trong khi phụ nữ hủy diệt
thế giới ngoài kia,
chúng ta bình thản chờ đợi
thời cơ để phản công.
Sao cũng được, anh bạn. Tôi chỉ...
Tôi rất sợ.
Anh có thề sẽ cống hiến cuộc đời anh
cho tôi và lý tưởng của tôi,
và không bao giờ nghi ngờ tôi không?
Được.
Tôi thề.
Tốt.
Chúng tôi sẽ bảo vệ anh
trong quá trình thử thách.
Các anh em, hãy chào đón người anh em mới.
Sao một người như anh lại phải vào tù?
Cũng như tất cả những người này.
Tôi bị bán đứng
bởi một...
con chuột...bẩn thỉu.
MƯỜI MỘT THÁNG TRƯỚC
Anh ấy vẫn không bắt máy!
Anh ấy ở chỗ quái nào?
Này.
Speedwagon chưa bỏ lỡ buổi họp nào,
và anh ấy thậm chí không bao giờ trễ.
- Bỏ nó xuống.
- Chết tiệt, tôi không có
thời gian. Nhiều việc quá.
- Há miệng ra.
- Bắt đầu thôi.
Họ đang đợi anh.
Đưa tôi cái đó.
Được rồi.
Đầu tiên là một tin xấu.
Hóa ra việc tìm ra 1.000 thai phụ để giết
là cực kỳ khó.
Sẽ không ai trách tôi
vì không có tham vọng.
Vậy nên...
đêm của một nghìn cái chết như Tate
bị hủy.
Nhưng đêm của một trăm cái chết như Tate
sẽ bắt đầu.
- Tuyệt!
Ở dưới ghế các anh. Ally đã đưa mỗi người
một danh sách các đối tượng cần thủ tiêu.
Anh giơ tay thêm lần nữa
là tôi cắt nó luôn đấy.
Sao biết họ đều có bầu hết được?
Vì Gutterball đã lấy danh sách bệnh nhân
của bốn bác sĩ sản-phụ khoa,
hai lớp Lamaze,
và từ một lớp Momtra Yoga ở Main.
Làm tốt lắm, Gutterball.
Gia đình Manson...tôi ngưỡng mộ họ,
nhưng họ làm việc hơi cẩu thả.
Thông điệp của họ bị vùi lấp
bởi đám hỗn độn họ gây ra.
Những gì chúng ta làm cần sự chính xác.
Bắt buộc cả người mẹ và đứa con
phải bị đâm.
Đừng có làm hỏng việc!
Nhắm vào rốn, nhưng đâm từ trên xuống.
Nếu các anh đâm thẳng,
các anh sẽ đâm trượt đứa bé,
và toàn bộ thông điệp của ta
sẽ bị hiểu nhầm.
Tối mai, khi dao của ta
đâm vào 100 cái bào thai,
các anh sẽ giải phóng
một năng lượng vào vũ trụ.
Kích nổ quả bom hạt nhân của sự thật,
máu và nước ối.
Các anh sẽ kích động một đội quân!
Khi người chị em của họ bị đâm,
phụ nữ khắp nơi sẽ buộc phải phản ứng.
Họ không thể ngó lơ
sự bất công tàn bạo này.
Họ sẽ phải nổi dậy, và với sự thịnh nộ,
họ đổ lên đầu thượng nghị sĩ Jackson,
tất cả những người đương nhiệm,
và những người có quyền lực
mà không thể giữ an toàn cho họ.
Khi mà người dễ bị tổn thương nhất
bị tàn sát,
khi mà xác thai phụ chồng chất
trước mắt thượng nghị sĩ Jack-off,
chúng ta sẽ đi
trên con đường bầu cử đẫm máu
đến thẳng Capitol Hill.
Và sau đó...
là Nhà Trắng.
Giờ thì lấy mấy quả dưa ra đi, các anh.
Và...giết! Giết!
Giết!
Một đêm thú vị, phải không?
Phải.
Trí khôn của người cai trị thần thánh
là một niềm cảm hứng.
Tôi rất hãnh diện
khi làm món salad dưa hấu và phô mai này,
một sự tái chế vinh quang...
từ buổi tập luyện
cho đêm của một trăm cái chết như Tate.
Không có thứ gì bị bỏ đi
với đội ngũ tuyệt vời này.
Beverly...
Tôi không thể tiếp tục được nữa.
Tôi chịu đủ rồi.
Tôi đã từng muốn là
người cuối cùng còn sống.
Nhưng giờ...
tôi chỉ muốn chết.
Ngay bây giờ.
Giết tôi đi.
Xin cô, Ally.
Tôi van xin cô.
Tôi đã góp phần hủy hoại đời cô.
Nếu Kai ra lệnh,
tôi đã có thể giết cô
và ăn một cái bánh burger phô mai
ngay sau đó.
Beverly.
Chúng ta đã làm việc phải làm.
Và bây giờ cũng vậy.
Việc đó không thay đổi.
Những gì diễn ra tối mai...
sẽ rất vinh quang.
Rồi cô sẽ thấy.
Tôi biết rất khó để lấy lại niềm tin
sau khi đã đánh mất nó.
Tin tôi đi, tôi hiểu mà.
Nhưng hãy gắng gượng thêm chút nữa thôi.
Anh đâu rồi, Speedwagon?
Tôi lo lắm, anh bạn.
Gọi lại cho tôi càng sớm càng tốt.
Chết tiệt.
Có lẽ em gái tôi đã để FBI bắt anh ấy,
ả gián điệp chết tiệt!
Kai, anh hãy thả lỏng ra được chứ?
Để tôi làm cho anh một cái Manwich.
Mặc xác Manwich! Ta phải hoãn nó lại!
Chúa ơi. Chắc chúng đang theo dõi
- điện thoại của tôi!
- Này!
Này, Kai, nhìn tôi này.
Chết tiệt!
- Cái gì?
- Bình tĩnh.
Hít thở sâu vào.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Sao cô có thể nói vậy chứ?
Tôi cần cho anh xem thứ này.
Đi nào.
Cái gì?
Tôi đã cố tìm cách để nói cho anh biết.
Chết tiệt! Tôi biết mà!
Tôi biết ta đã bị lộ mà. Nó ở đâu?
Cô lấy ở đâu ra?
Tôi tìm thấy nó hai ngày trước.
Cô để chúng ta bị lộ hai ngày rồi sao?
Sao cô không nói sớm hơn?
Tôi lo sợ, Kai.
Sợ cái gì?
Sợ cái gì, Ally?
Tôi sợ điều xảy ra sẽ làm anh suy sụp.
Chào Speedwagon.
Chết tiệt!
Xin cô đấy, đừng nói cho Kai biết.
Anh là ai?
Anh là cớm sao?
- Không.
- FBI à?
Không, tôi xử lý dữ liệu
cho một bệnh viện.
Cảnh sát bắt quả tang tôi đi quẩy
với 120 viên thuốc lắc trong túi.
Họ muốn cho tôi bản án năm năm tù.
Họ biết Samuels là cảnh sát bẩn.
Họ nói nếu tôi có thể
thâm nhập vào băng đảng...
và lấy thông tin từ anh ta,
họ sẽ hủy bỏ mọi tội danh.
Nhưng họ không biết gì về Kai
và những việc hội kín điên rồ mà ta làm.
Khi họ biết,
họ bắt tôi ở lại và lấy thêm thông tin.
Vậy là anh chỉ làm việc
cho cảnh sát bang à?
Vậy chưa đủ sao?
Hắn sẽ giết tôi.
Xem hắn vừa làm gì với em gái hắn kìa!
Giờ cảnh sát có đang nghe lén ta không?
Anh gọi cứu viện được không?
Không, không dễ như vậy.
Đây chỉ là máy ghi âm,
không phải máy truyền tín hiệu.
Được. Tốt.
Hít thở sâu vào.
- Được.
- Mọi việc sẽ ổn thôi.
Winter vô tội.
Nó không phản bội tôi sao?
Không, Kai.
Em gái anh chưa bao giờ phản bội anh.
Là Speedwagon từ trước đến giờ.
Hắn đã gài bẫy cô ấy, Kai ạ.
Hắn lừa tất cả chúng ta.
Chúa ơi!
Tôi đã làm gì thế này?
Tôi rất tiếc.
Không sao.
Tôi đã giết con bé.
Tôi giết nó mà không vì lý do gì hết.
Nghe tôi này.
Đừng để cô ấy chết một cách vô nghĩa.
Anh có thể dùng cơn giận này
và trở thành vị lãnh đạo
mà cô ấy luôn mong muốn.
Trở thành người đàn ông
mà cô ấy đã tin tưởng.
Anh hãy hoàn thành
những gì hai người đã bắt đầu.
Anh thực hiện kế hoạch vào tối mai,
và thức tỉnh đất nước này
khỏi cơn mê muội của nó
và xây dựng thế giới
mà anh muốn cho cô ấy.
Cho tất cả chúng ta.
Anh làm được mà. Tôi biết anh làm được.
Tối nay...
là đêm hành động.
Mở túi ra.
Chúng ta sẽ kiểm tra lại
dụng cụ giết người.
- Dao Ka-Bar.
- Có!
Quần áo để thay.
Mang quần áo dính máu về để đốt
- trong ngọn lửa chiến thắng.
- Có!
Thuốc gây mê và khăn để tẩm thuốc.
Đây là thứ đặc biệt quan trọng
để các anh đối đầu với nhiều mục tiêu
- như lớp Lamaze.
- Có!
Còn chồng của bọn họ thì sao?
Áp đảo hoàn toàn. Họ chết trước.
- Được!
Nghe tôi nói.
Thứ quan trọng nhất
không có trong bộ dụng cụ giết người này.
Nó ở bên trong các anh.
Các anh có thể và sẵn sàng
- hy sinh vì lý tưởng của ta không?
- Có!
Các anh sẵn sàng làm nên lịch sử chưa?
- Rồi!
- Hoan hô người cai trị thần thánh!
Tăng cường sức khỏe với vitamin A nào!
Cô đang đi đâu vậy?
Tôi đi mua chút đồ ăn vặt.
Đi! Xông vào đi!
Tôi không biết nhìn bản đồ.
Hay là tôi lưu địa chỉ vào điện thoại nhé?
Được, Sandstorm. Cứ đến đúng nơi là được.
Người cai trị thần thánh, anh cử Ally...
FBI. Các người đã bị bắt.
Khốn kiếp.
FBI!
Tiến vào!
Không!
Cô nói đúng, Ally.
Tôi chỉ cần gắng gượng thôi.
Đồ phản bội!
Đồ khốn!
Tôi sẽ giết cô!
Ngồi xuống!
Đồ khốn! Ả khốn chết tiệt!
Tôi sẽ giết cô!
Xin chào, mọi người khỏe không?
Mọi thứ đều đúng ý mọi người chứ?
- Vâng. Đồ ăn ngon tuyệt.
- Rất ngon.
Ngon chưa từng thấy.
Tôi không muốn làm phiền,
và tôi chắc
cô hay gặp chuyện này, nhưng...
tôi chụp hình với cô được không?
Tôi có đọc về những gì cô đã trải qua,
thoát ra khỏi hội kín đó.
Tôi nghĩ cô là một trong những phụ nữ
truyền cảm hứng nhất thế hệ này.
Cô quá khen rồi. Cảm ơn cô.
Tôi ước gì đó là thật.
Cô biết đấy, tôi không thích chụp hình.
Tôi chỉ...Tôi đang cố
bỏ tất cả lại phía sau.
Không sao.
Mà cảm ơn vì đã đến đây,
và chúc cô ngon miệng.
Xin chào. Mọi người khỏe không?
Đồ ăn thế nào?
Chỉ một người thôi.
Xin lỗi,
nhưng tối nay chúng tôi đã hết bàn.
Ally.
Tôi phải làm gì để có một bàn ở đây?
Chắc cô đã nghe tin.
Kai nhận tất cả tội danh.
Hắn sẽ không ra tòa.
Điều đó không làm cô ngạc nhiên sao?
Tại sao cô lại quan tâm?
Vì tôi đang chờ điều sẽ xảy ra tiếp theo.
Tại sao hắn không khai ra tôi?
Họ bắt tôi vào đêm đột kích,
rồi thả tôi đi.
Không có thêm thông tin gì từ lúc đó.
Beverly, cô không phải nghi phạm.
Một phụ nữ da đen trong hội kín của
đàn ông da trắng theo chủ nghĩa dân tộc à?
Họ nghĩ cô là nạn nhân bị ép buộc.
Cô là người đưa tin.
Cô bảo họ như thế à?
Tôi nói cho họ sự thật.
Tôi không thấy cô phạm tội nào,
trừ việc nghe lời
bọn khốn ghét phụ nữ kia.
Việc đó vẫn không giải thích được
cho những gì Kai đã làm hoặc không làm.
Công tố viên đưa ra thỏa thuận nhận tội.
Hắn bỏ qua việc được xét xử
để không bị tử hình.
Hắn quá yêu bản thân
đến nỗi không thể chịu được
việc để ai khác nhận tội.
Cô phải thừa nhận là cô muốn phát điên
khi chờ đợi hắn khai ra cô.
Sao cô thoát ra khỏi đó
mà không bị gì vậy?
FBI đến gặp tôi
khi Vincent đưa tôi vào trại tâm thần.
Sau vụ ám sát hụt,
họ đã bắt đầu nghi ngờ Kai.
Và đó là lúc cô tham gia hội kín.
Tôi trở nên có giá trị với FBI,
và đổi lại, tôi có quyền miễn trừ truy tố.
Khỉ thật, Ally.
Cô là người mà đáng ra bọn họ đều phải sợ.
Với những nỗi đau cô trải qua,
chứng kiến Kai giết Ivy trước mắt cô
chắc hẳn phải là điều khó khăn nhất.
Đúng vậy.
Tôi phải mất một thời gian rất lâu
mới vượt qua nó.
Và dĩ nhiên, tôi vẫn chưa quên được.
Những lời cuối cùng của chị ấy là...
"Chị yêu em. Chị xin lỗi.
Hãy bảo vệ con trai chúng ta."
Nên tôi đã làm vậy.
Cô có biết là Kai đã...
nhận hết tội trừ tội giết Ivy không?
Hắn nói là chính cô đã làm...
để trả thù
cho những gì cô ta đã tước đoạt từ cô.
Ừ, tôi nghĩ là mình đã đọc nó...
trên tờ The New York Times.
Thật nực cười, phải không?
Đúng. Thật nực cười.
Tôi tham gia hội kín của hắn để cứu Oz,
và để cứu Ivy.
Nhưng tôi không thể cứu cả hai.
Tôi chỉ có thể cứu một người.
Tôi tin cô.
Cảm ơn cô.
Tôi biết nhiều phụ nữ
sẵn sàng giết một nửa còn lại của họ
nếu họ bị phản bội
hoặc bị sỉ nhục như vậy.
Và tôi cá rằng mọi phụ nữ trên thế giới
đều có thể thông cảm cho việc đó.
Còn cô dạo này thế nào?
Từ một phóng viên truyền hình
đến làm bồi bàn ở quán The Flaming Lips.
Không quá tệ.
Món này nhà hàng đãi.
- Cảm ơn.
- Xin thứ lỗi.
Beverly,
đây là bạn gái tôi, Erika, chúng tôi
yêu nhau được tám tuần và hai ngày rồi.
- Rất vui được gặp cô.
Chúng ta cần phải hoàn tất
tiệc sinh nhật cho Oz.
Chị biết.
Là thứ Bảy này.
Tôi muốn làm bánh kem vị trà xanh bạc hà
để tưởng nhớ Ivy.
Cô muốn đến không?
Tôi rất sẵn lòng.
Thêm một người nữa.
- Chị ổn chứ?
- Ừ. Chị ổn.
Hẹn hò lại. Tôi ấn tượng đấy.
Ừ, tôi biết. Tôi đáng ra phải là
"một cô gái nhỏ tốt bụng
cứ suốt đời khóc thương" chứ.
Mặc xác nó.
Tôi đang sống mà.
Con sẵn sàng chưa?
Hãy ước đi.
Này, nhóc đã ước gì thế?
Nếu nói ra thì sẽ không thành sự thật.
Câu trả lời hay đấy.
Cô chỉ thử lòng cháu thôi.
Rồi, mọi người cứ tự nhiên. Cô sẽ lấy đĩa.
Trông ngon đấy.
- Em bắt máy giúp chị nhé?
- Ừ, cảm ơn em.
Alô?
Chị ấy không làm đâu.
Lại là người của Rachel Maddow.
Chúa ơi, cô ta vẫn vậy sao?
Ừ. Tôi đã từ chối hai lần rồi.
Tôi đã nói lại lần nữa.
Có lẽ một cuộc phỏng vấn
- cũng chẳng hại gì đâu.
- Không, chị không muốn.
Chị ấy là một biểu tượng của nữ quyền.
Khuyên chị ấy giúp tôi đi.
Nếu cô ấy đã từ chối Lana Winters,
thì sao phải trả lời Rachel Maddow chứ?
Cảm ơn cô.
Và chị chỉ muốn bỏ tất cả lại phía sau.
Chị chưa từng muốn là một biểu tượng.
Chị chỉ muốn là một bà mẹ
và chủ doanh nghiệp nhỏ thôi.
Chị sẽ bắt máy.
- Được.
- Cảm ơn nhưng cứ để chị lo.
Alô?
Đây là cuộc gọi tính phí từ...
Kai Anderson.
...một tù nhân tại nhà tù Robert Gordon.
Cô có chấp nhận trả phí không?
Mọi người, chờ tôi về rồi hãy mở quà.
Tôi sẽ trở lại ngay.
- Có, tôi đồng ý.
- Đồ khốn dối trá.
Lý do duy nhất cô còn sống
là vì cô là mẹ của con tôi.
Giờ thì cô không còn gì hết!
Tôi chắc anh đã nhận bưu phẩm
từ Elite Genetics rồi.
Giờ thì anh có thể thấy
anh đã thảm bại thế nào.
Oz không phải con anh.
Cái băng đảng phát xít của anh đã chết,
anh trai và em gái anh đã chết,
và anh bị giam trong một cái lồng
không có gì ngoài đàn ông.
Cái ADN xấu xa, bệnh hoạn của anh
sẽ thối nát trong tù đến khi anh chết.
Và nó sẽ biến mất mãi mãi khỏi thế giới.
Cô nghĩ nhà tù sẽ cản tôi sao?
Nhà tù là một sự nâng cấp!
Tôi đang xây dựng một đội quân thực thụ.
Chúng tôi sẽ thoát ra và tìm đến cô.
Tôi chính là phong trào!
Tôi sẽ tìm đến cô!
Tôi sẽ xé cô ra từng mảnh
và bắt thằng con khốn kiếp của cô
chứng kiến!
Cô nghe chưa, Ally?
Tôi sẽ tìm đến cô!
Cô chết chắc rồi!
Này! Đó là tài sản công.
Tôi đã sẵn sàng trở về buồng giam, Gloria.
Vâng, người cai trị thần thánh.
TIN NÓNG
Sau khi suy nghĩ kỹ lưỡng,
tôi nhận ra mình có một nghĩa vụ.
Tôi đã sống sót,
tôi đã vượt qua, và tôi muốn sử dụng
sức mạnh tôi đạt được để đem đến
hy vọng cho cộng đồng chúng ta,
hy vọng cho tương lai.
Đó là lý do tôi ở đây ngày hôm nay
để thông báo tôi chính thức
tranh cử chức thượng nghị sĩ Hoa Kỳ
của bang Michigan vĩ đại.
Đó là ghế thượng nghị sĩ của tôi.
Cả đời tôi, tôi được bảo hãy cười lên,
im lặng, trông xinh đẹp,
không được nổi bật trong đám đông.
Bạn biết nó đưa tôi đi đâu không?
Mắc kẹt trong một hội kín,
phải chôn vợ tôi,
suýt nữa mất đi đứa con trai, Oz.
Tôi chỉ có thể giải thoát
vì cuối cùng tôi đã hết sợ hãi
việc bị tách ra khỏi đám đông.
Giờ khi tôi đã thoát khỏi hội kín,
tôi sẽ tranh cử vị trí thượng nghị sĩ
để giúp các bạn giải phóng chính mình.
Đã đến lúc chúng ta đoàn kết
để tiêu diệt tất cả các hội kín...
Đảng Dân Chủ, Đảng Cộng Hòa,
và toàn bộ hệ thống hai đảng.
Tôi biết nó như thế nào
khi một nhóm quyền lực
có thể kiểm soát đa số người dân.
Trên Capitol Hill,
họ sẽ không muốn nghe một người phụ nữ
mang búa tạ đến
để đập nát hệ thống lỗi thời
dùng để đàn áp,
nhưng với sự ủng hộ của các bạn,
họ sẽ không còn lựa chọn nào.
Tôi là Ally Mayfair-Richards,
và tôi tán thành thông điệp này.
Nhóm tập trung thích quảng cáo này.
Họ thích cô.
Cô đạt điểm cao
trong tất cả hạng mục được ưa thích,
và không ai trên đất nước này
không biết tên cô và những gì cô trải qua.
Vậy tại sao số phiếu của tôi vẫn ít hơn?
Mọi người đang ủng hộ cô.
Họ muốn chúng ta biết
họ cùng phe với cô, đặc biệt là phụ nữ.
Nhưng khi đánh giá sức mạnh của cô,
cô đạt 25%.
Chỉ 14% tin tưởng cô có thể lãnh đạo,
và họ nói rằng cô "thiếu kinh nghiệm".
Thiếu kinh nghiệm sao?
Mật mã cho việc họ đang sợ hãi.
Không phải đáng buồn khi
một phụ nữ mạnh mẽ làm người khác sợ hãi
hơn cả lũ hề sao?
Mọi người thấy gì khi họ nhìn vào tôi?
Họ thấy Kai.
Nghe này,
chúng ta không thể cải thiện tình hình
bằng cách đưa hắn vào quảng cáo.
Bỏ hắn ra.
Hãy để thứ gì đó
mà chỉ có mặt của tôi thôi.
Chừng nào hắn còn sống,
một bức hình của cô
là một bức hình của Kai.
Hình ảnh của cô đi liền với hắn.
Cô sẽ luôn bị xem là nạn nhân của hắn.
Vậy thì...
chúng ta phải mở rộng
trí tưởng tượng của người dân.
Cuộc tranh luận với thượng nghị sĩ Jackson
là cơ hội cuối cùng của cô.
Ông ta sẽ công kích cô.
Đây là cơ hội duy nhất
để người dân thấy cô hạ tên khốn đó.
Vậy ta sẽ cho họ
một màn trình diễn thật hay.
Người cai trị thần thánh.
Tuyệt vời.
Anh đã xăm mình chưa?
Giống hệt như anh vậy.
Tôi sẽ thoát khỏi đây, Rim Shot.
Đưa tôi đi với.
Làm ơn.
Tôi sẽ không sống nổi nếu anh đi.
Tôi không thể sống sót nếu thiếu anh!
Tin tôi đi.
Tôi cần anh cũng như anh cần tôi vậy.
Tối nay,
cả hai chúng ta sẽ tự do.
Cảm ơn anh.
Nhanh nào, ta phải theo kế hoạch.
Rạch mặt hắn là ý tưởng của cô mà.
Vào làm đi.
Rõ ràng cô biết cách làm thịt mà.
Tôi gặp khó khăn với việc chọn thức ăn.
Hãy giúp tôi cắt cái xác này
để nó có thể trở thành tôi.
Có tin mới này.
Phạm nhân giết người Kai Anderson
đã bị giết vào chiều nay.
Khuôn mặt bị tổn thương
đến mức không nhận dạng được.
Cô có chắc muốn tiếp tục làm chứ?
Chúng ta còn lựa chọn sao?
Chúng ta đã dành hàng tuần
để chuẩn bị cho tối nay.
Hãy làm thôi.
Sự lãnh đạo gồm hai phần,
sự thông minh và sự độc lập.
Sự thật chẳng có nghĩa lý gì
nếu lãnh đạo của ta là một kẻ ngốc,
hoặc bị thao túng bởi nhóm lợi ích.
Điều tôi có thể nói về đối thủ của mình
là ông ấy không phải kẻ ngốc.
Và như đa số mọi người đều biết,
tôi đã trải qua địa ngục suốt hai năm qua.
Nhưng đất nước ta cũng vậy.
Ý nghĩ rằng Mỹ là địa ngục
kể từ cuộc bầu cử năm 2016
là một sản phẩm của báo chí...
Ông đừng cắt lời tôi được không?
Ông không thể đe dọa tôi,
và tôi chán việc phải nghe đàn ông
giải thích bằng thái độ kẻ cả rồi.
Này nhé, tôi đã bị gọi bằng nhiều thứ.
Điên rồ,
ầm ĩ,
bông tuyết.
Ông có thể gọi tôi là bông tuyết
nếu ông muốn,
nhưng tôi là một trong hàng triệu
và cùng nhau
chúng tôi sẽ tạo ra một cơn bão tuyết.
Tôi có câu hỏi cho cô Mayfair-Richards.
Anh cho chúng tôi biết tên được không?
Tôi là ủy viên hội đồng Kai Anderson.
Câu hỏi của tôi là...
Cô có từng nghĩ
mình còn hơn cả một mồi lửa không?
Cô không phải ngọn lửa.
Cô là đốm sáng để bắt nguồn cho ngọn lửa
mà tôi đã dựng lên.
Cô không phải người hùng.
Cô là một biểu tượng.
Biểu tượng do tôi tạo ra!
Giết người không khiến đàn ông
hay đàn bà hứng lên nữa.
Nhưng người Mỹ sẽ phát điên lên
khi ta phá hủy biểu tượng của họ,
tượng đài, cờ, lời thề trung thành,
tờ 20 đô la, Chúa da trắng
và lễ Giáng Sinh chết tiệt!
Thử đụng vào một trong số đó,
và sẽ có người xuống phố biểu tình
và báo sẽ đưa tin suốt nhiều tuần liền.
Cô là biểu tượng hy vọng
cho việc một ngày nào đó,
phụ nữ sẽ cãi thắng chồng họ,
cho việc họ sẽ không bị trêu ghẹo
khi đi trên phố,
cho việc sếp họ sẽ không bàn về
ngực của họ nữa,
cho việc họ sẽ kiếm tiền
nhiều như đàn ông,
cho việc cuộc chiến đó có thể thắng lợi!
Nhưng khi tôi giết cô,
họ sẽ thấy rằng không có hy vọng.
Phụ nữ không thể lãnh đạo.
Phụ nữ không thể thắng!
Họ sẽ không bao giờ thông minh
hoặc khỏe hơn đàn ông cả!
Họ cần phải hiểu rằng
việc họ có thể làm và nên làm
là câm miệng lại, biết thân biết phận
và làm bánh kẹp cho tôi!
Quỷ tha ma bắt anh, Kai.
Chết tiệt.
Tôi biết hắn rất thuyết phục,
nhưng đó chỉ là lời nói dối.
Một trò lừa đảo.
Tất cả mọi người, kể cả cô,
sẽ chết vì cái tôi của hắn.
Hắn không trung thành với ai hết.
Hắn có nói nhiều về cân nặng của cô không?
Cô thấy đấy, đó là cách làm của hắn.
Hắn tấn công vào
những chỗ khiến cô thiếu tự tin nhất,
nỗi sợ sâu thẳm nhất của cô,
và dùng nó để khiến cô suy sụp.
Thật lòng mà nói,
cái thứ "người cai trị thần thánh" đó
làm tôi tuột hết cả hứng.
Đừng có đứng đó và nhìn tôi.
Nói gì đi.
Nói gì đi!
Anh sai rồi.
Trên thế giới còn có thứ nguy hiểm hơn
một người đàn ông bị sỉ nhục,
đó là một người phụ nữ kinh tởm.
Cuộc bỏ phiếu đã kết thúc
ở Michigan và với
sáu phần trăm số khu vực báo cáo,
chúng ta có thể dự đoán là
người ở cửa dưới Allyson Mayfair-Richards
đã giành lấy ghế
của người đương nhiệm Herbert Jackson,
và giành cho mình
vị trí thượng nghị sĩ bang Michigan.
Khảo sát cho thấy cô Richards sẽ thắng
với 80% số phiếu của phụ nữ,
một con số đáng kinh ngạc.
Cù lét này!
Được rồi, con phải đi ngủ.
Mau nào.
Được rồi, đây là con voi của con.
Sao vậy?
Mẹ thắng rồi.
Ừ, đúng vậy.
Chúng ta đã thắng.
Vậy giờ mẹ sẽ là người lãnh đạo sao?
Mẹ sẽ quản lý con đó.
Lãnh đạo người bầu cho mẹ sao?
Từ to tát đó. Ai đó đã để ý rồi kìa.
Trong hệ thống của ta,
người được bầu phục vụ cho nhân dân.
Vậy mẹ có thể sai họ làm việc sao?
Thật ra là dẫn dắt thì đúng hơn.
Chỉ đường dẫn lối cho họ.
Đưa họ đến nơi tốt đẹp hơn.
Thế giới tốt hơn.
Mẹ muốn dành nó cho con, Oz.
Thế giới mà con có thể trở thành
một người tốt hơn những người trước kia.
Con sẽ như vậy.
Mẹ cũng mong vậy, con yêu.
Con muốn cái này không?
Con phải đi ngủ, được chứ?
Và Erika sẽ ở đây với con.
- Mẹ đi đâu vậy?
- Mẹ có cuộc họp.
Những người bạn đặc biệt và quyền lực
sẽ giúp mang đến một thế giới tốt đẹp hơn
như chúng ta đã nói.
Bạn thế nào?
Chính trị gia như Kai sao?
Không, con yêu.
Không phải như Kai.
Không bao giờ như Kai.
Phụ nữ.
Một nhóm phụ nữ quyền lực...
muốn thay đổi hệ thống.
Được rồi, nhắm mắt lại.
Mẹ yêu con, Ozzie.
Con yêu mẹ.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Nguyễn Minh Trí