NGÀY 8 THÁNG 11, 2016
ĐÊM BẦU CỬ
Bây giờ là 6:30, đêm bầu cử,
và như mọi người thấy,
số người đi bầu ở mức kỷ lục.
Những người tới bầu sau giờ làm việc
đến đông hơn.
Liệu bức tường xanh ở Michigan, Wisconsin
và Pennsylvania trụ vững tối nay?
Các chuyên gia nói là có,
nhưng kết quả bỏ phiếu sớm
ở các hạt ủng hộ Đảng Dân Chủ,
như Wayne và Genesee,
thấp hơn thường lệ.
Có một điều
mà tối nay cả hai bên đều không thiếu:
đó là lòng nhiệt huyết.
Sau đây Bob sẽ tiếp nối chương trình.
Vậy là tốt, nhưng làm lại đi.
Tôi quên nhắc đến hạt Saginaw.
Nói thật thì đừng mất công.
Bob nói là ông ấy sẽ không chèn đoạn tin
hay thông báo nào
trong đêm bầu cử này.
Vậy tôi làm cái quái gì ở đây?
Sao không ai nói tôi biết?
Có gì không ổn sao, Beverly?
Biến đi, Serena.
Cô cáu kỉnh quá nhỉ?
Cô đã đi bỏ phiếu chưa?
Tôi phải chen hàng lên
và bầu cho Hillary Clinton.
Bob muốn tôi
dẫn chương trình đêm bầu cử cùng ông ấy.
Cô thì biết cái quái gì về chính trị chứ?
Hai tháng trước cô chỉ là
một người dẫn bản tin giao thông.
Đừng là một cô ả cần phải ngăn cản
những người phụ nữ thành công
để khiến bản thân cảm thấy tốt hơn đi.
Đến lượt của tôi rồi.
Xin lỗi.
Bà tổng thống.
Trong thời đại của chúng ta.
- Phái nữ phản công.
- Phái nữ...
- Các cô nhỏ tiếng thôi.
Hạ bệ chế độ gia trưởng.
- Phái nữ phản công.
Nhìn đống người lộn xộn này đi.
Anh có nghĩ là
mọi người nên vượt qua một bài kiểm tra
để được quyền đi bầu không?
Em nghĩ em vượt qua nổi không?
Đương nhiên là không. Ý của em là vậy đấy.
Em sẽ bầu cho ai đây?
Em có thể bầu chọn
giải Emmy hay Quả Cầu Vàng,
nhưng em không đủ thông tin
để bầu tổng thống.
Nhớ rằng không đùa giỡn,
không bỏ phiếu trống hay gì hết.
Cưng à, đừng lo.
Em muốn là một phần của lịch sử,
cũng như chị vậy.
PHIẾU BẦU CỬ
- Tránh đường.
- Cảm ơn.
- Chào. Người này cần bỏ phiếu.
- Chào.
- Đi thôi.
- Được. Tôi cần...
Chúa ơi. Anh ấy cần đi bệnh viện.
Tên tôi là Gary K. Longstreet.
Đây là nơi bỏ phiếu của tôi,
và tôi sẽ bỏ phiếu!
Được.
Nhanh nào! Anh ấy có quyền đi bầu!
Thế chứ.
Chào mừng
đến với nước Mỹ của Trump, lũ khốn!
Chỉ một ngày sau ngày bầu cử,
và mọi thứ vẫn rất bất ngờ.
- Kai?
- Chào.
Chào. Harrison Wilton. Tôi được chỉ định
làm huấn luyện viên của anh.
- Chính tôi yêu cầu anh.
- Thật sao?
Đúng.
Tuyệt thật. Ai đó đã giới thiệu tôi à?
Không. Tôi thấy anh ở phòng tập.
Trông anh rất khỏe.
Tuyệt.
Nhưng có những người to cao hơn,
nếu đó là kiểu tập luyện mà anh tìm kiếm.
Không. Đừng hiểu lầm.
Ý tôi là anh có thể di chuyển một xác chết
nếu cần thiết.
Ý tôi là anh trông...
khỏe mạnh.
Được. Cảm ơn.
Tôi muốn bắt đầu
bằng việc hỏi người tập mục tiêu là gì.
Thống trị thế giới.
NGÀY 9 THÁNG 11, 2016
SAU NGÀY BẦU CỬ
Tôi rất biết ơn anh đã chọn tôi.
Ba khách hàng bỏ tôi hôm nay
bởi nỗi lo kinh tế hậu bầu cử.
Kiểu đồng tính của anh là kiểu nào?
Nhiều thể loại.
Anh đồng tính à?
Thấy chưa?
Ý tôi là vậy đấy.
Cái mác.
"Đa dạng" có sáu chữ cái,
cũng là số chữ cái của từ "chia rẽ".
Đồng tính, song tính, chuyển giới...
Là những cái mác được vẽ nên
bởi phe cánh tả.
Họ muốn chia rẽ chúng ta, tạo nhóm lợi ích
đặt họ lên trên lợi ích của cộng đồng.
Một người không có cái mác
chỉ có bổn phận với những gì đúng đắn.
Chà...
Anh thông minh hơn rất nhiều gã đến đây.
- Ừ.
- Anh làm công việc gì vậy?
Máy tính. Lập trình.
Tôi nghĩ họ gọi chúng tôi
là nhà lập trình ứng dụng.
Tôi thích việc đó. Tôi có thể làm ở nhà.
Thật ra thì
tiền chưa bao giờ là mục tiêu của tôi.
Khi còn nhỏ tôi là một đứa lập dị.
Tôi được xem là thần đồng lúc mười tuổi.
Tôi được mời vào Mensa năm 14 tuổi.
Hiện tại tôi chỉ tập trung vào chính trị.
Thay đổi thế giới và mấy việc nhảm nhí.
Tôi thì cố để không bị đe dọa.
Bình thường mà.
Nghe này.
Tôi thích đàn bà.
Nhưng những người tôi yêu quý,
nam hoặc nữ,
và họ ở trong đội của tôi, người của tôi,
tôi sẽ chiến đấu vì họ.
Tôi sẽ giết người vì họ.
Và nếu họ thức dậy
với cái ấy cứ cương cứng mãi,
tôi sẽ tìm cách cho họ biết rằng
tôi yêu thương họ đến nhường nào.
Giờ này ngày mai nhé?
Được.
Này các anh. Thấy khỏe hơn chưa?
Hãy nhớ câu châm ngôn của tôi:
tập nặng hoặc là về nhà.
Anh tự nghĩ ra câu đó sao?
Tôi từng nghe rồi,
nhưng nó không độc quyền, anh hiểu chứ?
Xong việc ở đây, thì dọn hàng thứ tư nhé.
Thôi nào. Để ai khác làm được không?
Mấy người lao công thì sao?
Không được, anh bạn.
Tôi đuổi một nửa đội rồi.
Không còn dân nhập cư bất hợp pháp.
Chào mừng đến với trật tự thế giới mới.
Tôi không quan tâm.
Kêu huấn luyện viên khác làm đi.
Mang găng tay vào,
làm những gì tôi bảo, và im đi.
Chào nhé.
Lau dọn hàng thứ tư là sao?
Có vài gã quay tay trong phòng xông hơi,
và có ai đó phải dọn dẹp hiện trường.
Anh ta bắt anh làm vì anh đồng tính sao?
Đó là sự sỉ nhục.
Đời tôi là thế mà.
Hẹn gặp ngày mai.
Ai đó?
Tôi sẽ tự lau.
Các cuộc biểu tình
chống lại tổng thống thứ 45 sắp nhậm chức
của những người không chấp nhận
chiến thắng của ông ấy ngày càng tăng.
Các biển hiệu "tuyển người" chắc chắn
sẽ đầy ngoài đường...
Này em.
Trò hề mới nhất
ở thế giới của Trump là gì?
Chuyện về gã con rể
muốn đuổi việc một gã béo ở Jersey.
Ý là, em nghĩ
việc này chắc là để trả thù cho bố anh ta.
Em không biết. Cứ như một chương trình
truyền hình thực tế dở tệ.
Ừ. Vậy thì tắt nó đi.
Anh thà say xỉn
và xem Million Dollar Listing còn hơn.
...quan sát vùng đồng cỏ của chúng
để tìm con mồi,
đặc biệt là linh dương và thỏ.
Meadow?
Này, có chuyện gì vậy em?
Em đã phá hỏng mọi thứ.
Ngược lại, rái cá, sói và cá heo sống ở...
Gì cơ?
Chúa ơi. Ngân hàng sẽ tịch thu nhà sao?
Em biết chuyện này bao lâu rồi?
Họ nói ta cần dọn ra trong ba ngày.
Em không muốn khiến anh căng thẳng.
Họ sắp đuổi ta ra khỏi nhà, Meadow.
Khi nào em sẽ nói anh,
khi mà cảnh sát đến để đuổi ta à?
Sao việc này lại xảy ra?
Em nói chúng ta ổn định mà.
Cũng đâu bất ngờ lắm đâu.
Tiền thế chấp là 1.500 đô la một tháng.
Mà thu nhập của ta không đủ
vì chỉ có lương của anh thôi.
Lương của anh sao? Em đổ lỗi cho anh à?
Không, chuyện tiền nong
là do em quản, Meadow. Đó là lỗi của em.
Lỗi của em sao?
Là lỗi của em khi em bị ung thư hắc tố
và phải nghỉ dưỡng bệnh à?
Là lỗi của em khi anh khiến em thấy có lỗi
nên phải làm việc ở cửa hàng thủ công
nơi mà quản lý đã quấy rối tình dục em
mỗi ngày đến tận ngày em nghỉ việc sao?
Đó là lỗi của em sao, Harrison?
Chúa ơi, chúng ta sắp trở thành
người vô gia cư.
Nghe này, em không cần ngôi nhà này,
và em không cần những thứ ở đây, được chứ?
Em chỉ cần anh
và một gói truyền hình cáp ổn dịnh.
Không.
Ý là, em đã thành công
với việc đó mấy lần rồi?
Năm? Hay cao lắm sáu lần?
Hai lần.
Này Eeyore, người đang tập đẩy chân ở kia
là khách hàng của anh à?
Anh ta đăng ký 12 buổi. Đây là buổi cuối.
Đáng lẽ anh bán thêm khóa tập
từ hai buổi trước.
Đó là dự đoán.
Tối nay anh phải bán thêm một khóa nữa,
không thì mất việc.
Thôi nào, Vinny.
Đây là thời điểm khó khăn của tôi mà.
Tập nặng hoặc về nhà.
Kai.
Chào.
Anh biết không? Đưa gót trái qua một chút.
Rồi nó sẽ vào đúng tư thế.
Đúng rồi đấy.
- Tốt hơn chưa?
- Xuất sắc.
Anh làm tốt lắm!
Này, tôi có thể cho anh xem
thứ này không? Nhìn này.
Đây là lúc anh mới bắt đầu.
Anh tin không? Tôi thấy cả tá thay đổi.
Cơ ngực, cơ bắp đều lộ rõ ra.
Nhìn các múi bụng kìa.
Và cả cặp chân gà nữa.
Sao anh nói với tôi
như cái gã khốn Vinny vậy?
Không. Tôi chỉ lạc quan thôi.
Sống hạnh phúc, chia sẻ hạnh phúc.
Tôi xong rồi, Kai.
Ngân hàng tịch thu nhà.
Tôi mất nhà. Tiền của tôi đổ cả vào nó.
Giá trị nhà đất...Đều là dối trá.
Giờ đồ đạc của tôi ở trong xe chở hàng.
Tôi không biết phải làm gì.
Tôi không biết phải đi đâu.
Tôi không là gì cả.
Chả còn nơi nào để đi.
Đó là điều đầu tiên mà anh phải hiểu.
Không nơi nào là một nơi tuyệt vời cả.
Có nghĩa là xiềng xích đè nặng lên vai anh
đã được cởi bỏ.
Anh tự do rồi. Anh có thể là bất kỳ ai,
đi mọi nơi, làm mọi điều anh thích.
Anh là người duy nhất động viên tôi.
Thật đấy. Anh thật lạc quan và tích cực
và anh đã thay đổi còn tôi thì không.
Harrison...
Tôi chỉ là một cái gương.
Những gì anh thấy ở tôi chính là anh.
Tôi là anh.
Và nếu tôi nói anh vĩ đại,
thì tức là anh vĩ đại.
Tôi vĩ đại.
Anh phải sống cuộc sống
theo đúng ý nghĩa của nó.
Sống là phải chịu đựng,
và chịu đựng là tìm những điều ý nghĩa
trong đau đớn đó.
Anh có hiểu không?
Có. Tôi nghĩ là vậy.
Tốt.
Hãy dọn hàng thứ tư.
Hắn đang sỉ nhục anh.
Anh xứng đáng
có được điều tốt hơn trong thế giới này.
Đúng.
Anh muốn thay đổi,
nhưng anh không biết làm thế nào.
Đúng.
Tôi nên làm gì?
Hãy nắm lấy sức mạnh của tôi
bằng hai bàn tay của anh
và lấy lại cuộc sống của mình.
Tôi có thể cảm nhận nỗi đau của anh.
Tôi biết nó tàn phá anh,
nhưng nỗi đau có thể là động lực.
Nỗi đau là lời kêu gọi hành động.
Nỗi đau rất quan trọng,
cũng như sự tức giận.
Cầm nỗi đau trong một tay,
và tay còn lại giữ lấy sự tức giận.
Sử dụng chúng.
Nói với hắn là anh sẽ không bị đối xử
như cái giẻ lau tinh trùng.
Mà tốt hơn nữa là hãy cho hắn thấy.
Tao muốn mày biết nỗi đau này.
Đồ đồng tính, tao sẽ giết mày!
Làm đi.
Cho hắn thấy đi!
Cho hắn biết chịu đựng là gì đi.
Chúa ơi.
Anh đã làm được rồi.
Anh đã thay đổi cuộc đời mình.
Tôi tự hào khi gọi anh là bạn.
Kết liễu hắn đi.
Tôi là một kẻ giết người.
Chết tiệt!
Tôi giết người rồi!
Tôi sẽ đi tù suốt đời mất!
Anh hiểu không hả?
Chết tiệt!
Tôi phải làm gì đây?
Tôi làm gì nếu ngày mai hắn không đi làm?
Đây là điện thoại của hắn.
Tôi sẽ gửi tin nhắn đến bạn bè
và nhân viên của hắn
nói là hắn phải ra khỏi thị trấn
vì có chuyện gấp.
Chúa ơi, tôi vừa nhận tin nhắn.
Chết tiệt.
Chết tiệt! Máy quay an ninh!
Những gì ta làm bị ghi lại hết rồi!
Có vẻ như
đoạn ghi hình của ba tuần vừa rồi
bị virus xóa sạch rồi.
Đáng ra Vinny không nên
xem phim đen ở nơi làm việc.
Còn gia đình hắn thì sao?
Hắn làm gì có.
Không vợ, không con, không thú nuôi.
Sao anh biết điều này?
Tôi quan sát anh
và những người xung quanh anh
một thời gian dài rồi.
- Sao anh biết là tôi...
- Đừng hỏi nữa.
Việc quan trọng duy nhất
là anh đã đi bước đầu tiên
để trở thành ai đó.
Anh là một phần của một thứ vĩ đại.
Chúng ta sẽ xóa bỏ những gì anh biết,
và xây dựng những thứ lớn hơn và tốt hơn
những gì anh có thể tưởng tượng.
Anh có tin tôi không?
Giờ thì mang găng tay vào.
Chúng ta phải xử lý cái xác.
Này. Cho tôi xin một hơi được không?
Tôi hết thuốc Xanax
và tôi cần một thứ gì đó để giải tỏa.
Cút đi.
Tôi sẽ quan hệ để được hút.
Tôi không có nhiều kinh nghiệm,
nhưng tôi sẽ bù đắp bằng sự nhiệt tình.
Đây, lấy đi này.
Cảm ơn.
Anh đang làm mọi việc khó hơn đấy.
Chỉ cần cắt khớp đội-chẩm, vặn cái đầu
và kéo ra, và nó sẽ rời ra ngay thôi.
Đúng lúc em nghĩ
cuộc đời em không thể tệ hơn được nữa.
Ai vậy?
Sếp của anh.
Còn ai đây?
Người để tin tưởng.
Chúa ơi, hôi quá đi.
Cái xác này ở đây bao lâu rồi?
Đây là bãi rác mà, Beverly.
Câm mồm đi, RJ.
Tôi biết đây là bãi rác chứ.
THÁNG 12 NĂM 2016
Tôi thề là tôi hết chịu nổi
mấy cái nhiệm vụ tào lao này rồi.
Anh nghĩ Bob có cử Serena
đến bãi rác chết tiệt này không?
Hôm nay ả khốn đó ở đâu rồi?
Bấm huyệt...
Cách mà nghệ thuật cổ xưa ở Viễn Đông
trở thành trào lưu mới ở vùng Trung Tây.
Phần hai trong loạt chương trình
gồm sáu phần của tôi vào tối nay.
Cô phàn nàn cái gì.
Đây mới là tin tức thật.
Serena toàn làm mấy thứ vớ vẩn.
Việc nhảm nhí
giúp anh được dẫn chương trình bản tin,
chứ không phải tràn hóa chất
và xác không đầu.
Chết tiệt!
Cảnh sát nói
nạn nhân là nam da trắng trên 30 tuổi,
dựa vào phần thân đầy cơ bắp.
Việc tìm kiếm đầu của nạn nhân
vẫn đang tiếp tục,
nhưng với việc
cả đầu và hai tay đều đã bị cắt rời,
có vẻ thủ phạm không muốn
nạn nhân được nhận dạng,
nhà chức trách cũng vô vọng.
Trực tiếp từ bãi rác Hoyt Area,
tôi là Beverly Hope.
Một vụ án kinh hoàng, và tôi biết
cô sẽ theo dõi sát sao việc này.
Và ngoài ra, Beverly,
tôi muốn gửi lời từ mọi người ở đây
rằng thật tuyệt khi tháng này
cô đã trở lại đưa tin.
Còn gì là Giáng Sinh nếu thiếu cô chứ.
Thật tuyệt khi được trở lại, Bob.
"Thật tuyệt khi được trở lại, Bob?"
Cô đã ở đâu?
ANDERSON, KAI
UỐNG MỘT (1) VIÊN MỖI NGÀY
SỰ VIỆC KHIẾN PHÓNG VIÊN Ở MICHIGAN
LÀ BEVERLY HOPE CỦA KÊNH 7
CÓ HÀNH ĐỘNG BẠO LỰC
Một bi kịch diễn ra sáng nay
trên đường I-75
khi tuyết rơi đã khiến một xe tải
nằm chặn cả ba làn đường
và đâm vào dải phân cách ở giữa.
Có một nhân chứng ở đây
đã chứng kiến toàn bộ vụ việc.
Xin hãy kể lại những gì đã xảy ra.
Được. Sáng nay thì đường rất trơn trượt,
và tôi đang trên đường đi làm thì tôi...
Tóm âm hộ của cô ta!
THỜI TIẾT KHẮC NGHIỆT
GÂY TAI NẠN CHẾT NGƯỜI
Được rồi.
Sau đây Bob sẽ tiếp nối chương trình.
Truyền hình trực tiếp từ kênh Bylsma,
nơi một sự cố về đường ống
đã khiến chất thải độc hại
bị thải ra ngoài nguồn nước...
Tóm âm hộ của cô ta!
BEVERLY HOPE
SỰ CỐ ĐƯỜNG ỐNG Ở KÊNH BYLSMA
Jane Lloyd được phát hiện
đã chết ở dưới đáy của hồ bơi
tại trung tâm giải trí Rotary Park.
Cô ấy cố thực hiện một động tác
trên ván trượt
- thì đột ngột...
- Tóm âm hộ của cô ta!
- Nghĩ việc này vui à?
- Khoan đã!
- Hạ thấp phụ nữ sao?
- Beverly!
- Là tôi à? Thôi đi!
Dừng lại!
Tao sẽ tóm âm hộ của mày!
- Tao sẽ tóm âm hộ của mày!
- Beverly, dừng lại!
Có một nhân chứng ở đây
Đã chứng kiến toàn bộ vụ việc
Xin hãy kể lại những gì đã xảy ra
Việc đã xảy ra
Kể lại việc đã xảy ra
Tóm âm hộ của cô ta!
Được rồi
- Âm hộ!
- Tóm âm hộ của cô ta!
- Tao sẽ tóm âm hộ của mày!
- Beverly, dừng lại!
Sau đây Bob sẽ tiếp nối chương trình
Xin chào, tôi là Serena Belinda
trực tiếp từ trung tâm điều trị Chester,
nơi đồng nghiệp đáng mến của chúng tôi,
Beverly Hope, đã tự nguyện nhập viện
để điều trị tâm lý trong 30 ngày.
Những người ở Kênh 7 mong rằng
Beverly sẽ mau chóng hồi phục.
Và ngoài ra, tôi nhớ cô, Bev.
Phụ nữ chúng ta phải đoàn kết với nhau.
Bob sẽ tiếp nối chương trình.
Cô cảm thấy không?
Bọn trai trẻ đúng là không biết trân trọng
sự nhạy cảm của nhũ hoa phụ nữ.
Ông nói đúng.
Tôi có một ngôi nhà bên bờ hồ.
Hay là cuối tuần này ta đến đó nhé?
Và chúng ta làm gì cả cuối tuần?
Thì có lẽ chúng ta sẽ nói về
sự nghiệp của cô.
Uống rượu.
Có một nhà hàng bán đậu rán rất ngon...
Cô nên gõ cửa trước chứ.
Đây là chốn công cộng, Bob ạ.
Cô ta đã xong việc giả vờ thích thú
với cái ấy nhăn nheo của ông chưa?
Ông biết đấy, tôi còn việc phải làm nữa.
Ừ, về việc đó.
Tôi cần cắt một phút trong phần của cô.
Đó là bản tin về mười khu vực
nguy hiểm nhất ở Michigan.
Nếu cắt một phút
thì sẽ chỉ còn thời gian cho bảy nơi.
Vậy cắt thêm 30 giây
để chỉ còn năm khu vực nguy hiểm thôi.
Tôi cần thêm thời gian
cho phóng sự thử rượu của Selena.
Đó không phải tin tức!
Bây giờ người ta không cần tin tức nữa.
Họ muốn được đánh lạc hướng khỏi tin tức.
Thổi kèn không phải cách
để xây dựng sự nghiệp đâu cưng.
Thôi đi, đủ rồi đó.
Cô đang ở thế rất nguy hiểm đấy, Beverly.
Đáng ra tôi đã có thể sa thải cô khi cô
điên lên và bị tống vào viện tâm thần.
Tôi đã có thể sa thải cô
nếu bộ phận nhân sự
không lo sợ cô sẽ kiện cáo.
Ông không thể đuổi tôi.
Tôi là phóng viên da màu duy nhất ở đây.
Cô nghĩ cô không thể bị thay thế sao?
Đừng mơ mộng nữa. Cắt một phút đó đi.
Cô nói gì tôi cũng được, đồ khốn,
nhưng sẽ có ngày tôi lên The Today Show.
Và tôi không quan tâm mình phải thổi kèn
bao nhiêu lần để đạt được mục đích.
Được chứ?
Này cô.
Nếu cô muốn rạch cái lốp đó,
cô phải cắt gần vành lốp xe hơn.
Trông tôi giống như đang tìm lời khuyên à,
đồ chết tiệt?
Tôi đãi cô một ly cà phê nhé?
Rạch mấy cái lốp xe có vui không?
Đương nhiên rồi.
Anh không muốn biết vì sao tôi làm vậy à?
Tiểu tiết không quan trọng.
Tôi biết lý do.
Thế giới được sắp đặt để sỉ nhục chúng ta.
Và người như cô, một phụ nữ da đen?
Cô chịu mọi điều tồi tệ nhất.
Một mặt, người ta nói
"Thuê người đa sắc tộc,
ưu tiên người thiệt thòi.
Cô ấy không đáng bị thế."
Và ở mặt khác họ lại nói,
"Cô ta cũng chỉ giỏi như ta.
Chẳng qua cô ta có tí thiệt thòi."
Nhưng họ không làm gì để cân bằng.
Tôi chấp nhận một cuộc chơi bị sắp đặt.
Biết cuộc chơi bị sắp đặt
thì cũng chẳng có nghĩa lý gì
nếu cô vẫn sẵn lòng ngồi vào bàn
và chơi cùng lũ khốn đó.
Rạch lốp sao?
Cô nên lấy một con dao
và rạch cổ bọn chúng.
Được rồi.
Một chàng trai da trắng mạnh mồm.
Thế giới trở nên nhỏ bé,
có nghĩa là
nỗi sợ ở một thị trấn nhỏ tại Michigan
có thể lây lan cả đất nước,
rồi cả thế giới chỉ trong vài ngày.
Nỗi sợ không phải như virus.
Khi nỗi sợ tìm được vật chủ,
nó trở nên mạnh hơn, đáng sợ hơn.
Nỗi sợ nhỏ trong lòng của một người phụ nữ
sẽ trở thành con quái vật
nuốt chửng cả thế giới
khi mà nó đã lan khắp đất nước.
Những người đàn ông và phụ nữ vĩ đại
biến nỗi sợ thành vũ khí từ lâu,
nhưng thứ mà tất cả bọn họ đều có...
là một sứ giả vĩ đại.
Ai đó với một bục phát biểu
và một cái micro.
Ai đó cho nỗi sợ một cái tên.
Hãy tin tôi, Beverly Hope.
Nếu cô khiến thế giới đủ sợ,
họ sẽ thiêu cháy thế giới này
giúp chúng ta.
Anh là ai?
Tôi là Kai Anderson.
Tôi 30 tuổi.
Tôi từng trong quân đội.
Tôi từng đóng quân ở Iraq,
về nhà và tốt nghiệp trong ba năm ở Yale
với bằng kép
về khoa học chính trị và nữ quyền học.
Tôi có đai nâu karate, chỉ số IQ 135,
và đang tranh cử vào hội đồng.
Trước hết,
không có ghế trống
trong hội đồng thành phố.
Thứ hai, anh đang lên kế hoạch
thống trị thế giới
từ vị trí trong hội đồng thành phố.
Nhảm nhí.
Hội đồng thành phố chỉ là khởi đầu thôi.
Tiếp đến là nghị sĩ bang, rồi quốc hội.
Người ủng hộ
lên đến hàng triệu, vạn triệu.
Và sau đó, như ta đã thấy,
không có gì là không thể.
Tôi cần cô, Beverly.
Cô và tôi.
Sức mạnh đồng đẳng.
Tôi không chỉ mạnh mồm đâu.
Tin tôi đi.
Tại sao lại là tôi?
Bởi vì tôi đã quan sát cô.
Và cô có nó.
Sự thịnh nộ.
Nó định nghĩa con người cô.
Không như người khác.
Hãy nói tôi nghe nó như thế nào.
Nó không như cơn tức giận.
Ai cũng cảm thấy nó.
Cảm giác như muốn trở thành
người cuối cùng trên trái đất,
bởi vì lúc đó anh có thể chứng kiến
mọi tên khốn chết trước anh.
Tôi muốn tin là có một người như anh
muốn đập những thứ nhảm nhí ra bã,
nhưng tôi không thể.
Tôi không tin anh, hay bất kỳ ai.
Kể cả bản thân tôi.
Đây là địa chỉ
văn phòng chiến dịch của tôi.
Tôi sẽ gặp lại cô sau vài ngày nữa.
Cảm ơn.
- Đây sao?
- Qua bên trái máy quay
để tôi có thể thấy cái biển.
Họ muốn thấy mặt tôi,
chứ không phải cái biển vớ vẩn
ghi thứ mà tôi sẽ nói.
Được rồi, tốt thôi.
Và nhớ là đây chỉ là quay thử,
nếu cô làm hỏng, cứ quay lại.
Tôi luôn nói một cách hoàn hảo mà, đồ ngu.
Anh phải biết chứ.
Con chó con đâu?
Cái hộp dưới chân cô.
Thôi, cái thứ này hôi quá.
Tôi không ôm nó đâu.
Họ muốn thấy cô ôm nó
để có người đến nhận nuôi.
Cuộc đời chết tiệt.
Đừng tè lên người tao.
Được rồi, quay thôi.
Tươi tắn lên nào.
Cảm ơn, Bob.
Tôi đang ở công viên Collingwood,
nơi đang chuẩn bị cho
lễ nhận nuôi chó
ở Brookfield Heights vào ngày mai.
Sẽ có thức ăn, âm nhạc và niềm vui,
bắt đầu từ buổi chiều.
Mọi người đều được chào đón và nghe nói
sẽ có người nổi tiếng đến ký tên.
Nhưng ngôi sao chính của chương trình
chính là người bạn bốn chân của ta.
Chúng đều được tiêm chủng, triệt sản,
và sẵn sàng về với ngôi nhà thân thương.
Có vẻ có một vài chú hề
rất muốn được lên hình.
Thưa cô, cô có hào hứng khi tham gia
sự kiện giải trí ngày mai không?
Những thứ này...đẹp thật.
Cô có tài đấy.
Thật sao?
Ừ.
Tôi muốn trở thành họa sĩ, nhưng...
tôi bị lôi vào
sự tầm thường của lối sống trung lưu.
Cô là nghệ sĩ thực thụ, Meadow.
Những bản vẽ mặt nạ này thật phi thường.
Ta cần chúng.
Kai?
Anh đã làm việc đó sao?
Họ không phát sóng đoạn băng,
nhưng tôi đã xem.
Tôi thấy sự bạo lực và sự tức giận.
Chính là anh.
Đúng vậy, Beverly.
Không hối tiếc.
Tại sao?
Vì cô.
Tôi làm việc đó vì cô.
Để cô tin.
Tôi sẽ làm mọi thứ vì cô, Beverly.
Tôi tin anh.
Tôi cũng tin cô, Beverly.
Sức mạnh đồng đẳng?
Sức mạnh đồng đẳng.
TIN NÓNG
Cảnh sát đang tra hỏi
người ở trại vô gia cư
dưới cầu đại lộ Maple
sau khi phát hiện
một cái đầu bị cắt rời ở đây.
Các bác sĩ pháp y đã xác định nạn nhân
là quản lý phòng tập trong khu vực
Vincenzo Ravoli.
Cảnh sát đến
sau khi nhận được một cuộc gọi nặc danh.
Trong khi chưa được xác minh,
nhiều nguồn tin cho rằng
thi thể của anh Ravoli
đã được phát hiện
ở bãi rác Hoyt Area tuần trước.
Một người vô tội đã chết.
Tội ác và sự thối nát hoành hành
đang nuốt chửng cộng đồng ta.
Chính quyền địa phương lại đang làm ngơ.
Liệu con cái chúng ta
có an toàn khi ra đường không?
Ta còn phải chịu bao nhiêu vụ tàn sát nữa
mới thấy đủ đây?
Tôi là Beverly Hope.
Sau đây Bob sẽ tiếp nối chương trình.
Em phải đi với chị, Ally.
Việc này quan trọng lắm.
Cưng à, hôm nay là ngày trước bầu cử.
Một cuộc diễu hành sẽ làm được gì?
Gã đó khoe khoang
về tấn công tình dục trên truyền hình,
và phiếu bầu đang sát nút...
Năm nay khác mọi năm.
Bà ấy đang dẫn bên ngoài phạm vi sai sót.
Chắc thắng Michigan rồi.
Không, kiểu suy nghĩ đó
sẽ có lợi cho Trump.
Sao em lại như thế này?
Đây là lịch sử.
Hai tổng thống đầu tiên mà con ta sẽ nhớ
là người da đen và phụ nữ.
- Em muốn là một phần của nó mà.
- Ừ, em muốn. Nhưng chỉ là...
bà ấy cứ làm như nó là của bà ấy.
Bà ấy tin vào điều gì chứ?
Và rồi em thấy Jill Stein
đẩy mạnh năng lượng xanh,
dán nhãn thực phẩm biến đổi gen,
chống xây đường ống Dakota.
Đừng trở thành một trong số họ.
Hãy nhớ điều xảy ra với Nader
vào năm 2000 đi.
Cưng à, em thề với chị,
nếu em nghĩ Trump có cơ hội đắc cử,
em sẽ không nghĩ đến nó.
Ông ta là ngôi sao truyền hình thực tế,
vì Chúa, cưng ạ.
Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.
NGÀY 7 THÁNG 11, 2016
MỘT NGÀY TRƯỚC BẦU CỬ
- Tình yêu chiến thắng sự căm ghét!
Tình yêu chiến thắng sự căm ghét!
Còn việc hoàn thuế của Trump?
Ông ấy sợ ta sẽ thấy gì?
Họ không muốn lên tiếng.
- Họ chỉ muốn lan truyền sự tiêu cực.
- Này.
Hillary đã khơi mào sự tiêu cực
khi bà ta gọi chúng tôi là "đáng trách".
Bà ấy không nói tất cả các người.
Bà ấy nói đến những kẻ cố chấp.
Bên anh có vài người đấy.
Tôi chán việc
các cô coi thường chúng tôi lắm rồi.
Điều đó làm tôi bực.
Không, anh bực
vì một người da đen có học thức
điều hành đất nước suốt tám năm,
và một phụ nữ sẽ điều hành nó tám năm nữa.
Biết không, đây là lý do
người Mỹ thực thụ ghét Đảng Dân Chủ.
Vì cô đối xử với chúng tôi như
lũ nhà quê vũ phu, phân biệt chủng tộc.
Và điều đó cho phép anh bầu
cho người đàn ông khoe khoang
về việc đi tới và tóm âm hộ của phụ nữ à?
Có lẽ âm hộ cô cần được tóm một chút đấy,
đồ khốn thượng đẳng
theo chính trị xuôi dòng.
Này! Đừng động vào cô ấy.
Tôi có làm gì đâu.
Tôi thấy anh làm gì rồi.
Ai đó gọi cảnh sát đi.
Con lợn đó vừa quấy rối người phụ nữ này.
Trở lại đây, thằng khốn.
Này.
Cô không sao chứ?
Ừ.
Ừ. Tôi ổn.
Cảm ơn đã...bảo vệ tôi.
Đâu còn cách nào khác.
Không thể để bọn khốn như hắn nghĩ rằng
việc này là bình thường.
Cô đói không?
Tôi thì đói rồi.
Kệ cuộc biểu tình này đi. Đi ăn thôi.
Ừ.
Được.
Tôi biết một chỗ.
Cô sở hữu nơi này sao?
Cô thật tuyệt.
Vợ tôi đâu có nghĩ vậy.
Thế sao cô còn ở với cô ấy?
Cô còn trẻ. Có vô số cơ hội.
Vậy cô muốn làm gì với đời mình?
Dễ thôi. Tôi sẽ là Huma Abedin.
Sau hậu trường, cạnh bên người quyền lực,
đưa họ tới sự vĩ đại.
Người quyền lực ở đâu khi ta cần?
Chúa ơi, tôi ghét cảm giác này.
- Tôi rất giận.
- Tốt.
Hãy giận đi. Người đàn ông đó tấn công cô.
May cho hắn
là còn chưa bị tôi chích điện đấy.
Tôi luôn có một cái bên mình
vì giờ đại học đã trở thành
một nơi thích hiếp dâm.
Tôi luôn nghĩ tôi là chiến binh.
Ý là, tôi mở một nhà hàng.
Tôi đã quá quen
với cái kiểu căm ghét phụ nữ, nhưng tôi...
không tin nổi khi đến lúc quan trọng,
tôi lại hóa đá.
Tôi để hắn xâm phạm tôi và bỏ đi.
Đừng quá khắc nghiệt với bản thân.
Giờ có nhiều thứ điên lắm.
Có Trump và những gã khốn nghĩ rằng
chúng có thể làm mọi thứ mà vẫn không sao.
Điều đó là bất thường.
Đàn ông lúc nào cũng nghĩ
họ luôn có thể thoát tội.
Bởi vì họ vẫn thoát được.
Mọi thứ được dâng đến tận tay họ.
Và vẫn chưa bao giờ là đủ.
Ý là, tôi chỉ toàn nghe thấy
những gã da trắng than phiền
về quyền lợi ưu tiên
cho phụ nữ và người thiểu số,
trong khi họ là người có đặc quyền
từ xa xưa.
CỬA HÀNG NÔNG SẢN
Để tôi đóng cửa hàng cho, Gary.
Anh là sếp mà.
Anh không nên về trễ.
Shirley, đây là cục cưng của tôi mà.
Về nhà đi.
Hãy dành thời gian cho gia đình,
gửi lời chào của tôi đến Frank nhé.
Và đừng quên đi bầu vào ngày mai.
Cô đùa sao? Đây là cơ hội hiếm có.
Tôi phải kéo đất nước ra khỏi bờ vực
và trả nó về với lời hứa
được gọi là nước Mỹ.
Tôi sẽ không bỏ lỡ đâu.
Ngủ ngon.
Tôi có thể giúp gì?
Thưa cô?
Cô làm gì ở đây thế?
- Chúng tôi đóng cửa rồi.
- Tôi thấy cái biển
về nơi này trên xe anh.
Tôi cần băng keo, nhưng có quá nhiều loại.
Cô muốn dùng nó làm gì?
Để trói người khác.
Cái này chắc được.
Nếu anh rút được tay phải ra,
thì có đồ ăn và nước uống ở ngay đây.
Cô muốn gì? Tiền sao?
Bắt cóc là tội liên bang.
Chúng tôi không muốn gì ở anh hết.
Trong 24 giờ,
chúng tôi sẽ gọi cảnh sát
và báo địa điểm của anh.
Lúc đó, cuộc bầu cử đã kết thúc.
Thế giới sắp thay đổi rồi, Gary.
Lần đầu tiên trong lịch sử, một người
phụ nữ sẽ là chỉ huy tối cao của anh.
- Sẽ không có chuyện đó đâu!
- Tỉnh dậy đi!
Người như anh không đáng được lên tiếng.
Anh không còn quan trọng nữa.
Đồ khốn! Đồ chó chết! Thả tao ra.
Im miệng đi, thằng khốn.
Đó là máu sao?
Em đã làm gì?
Em làm hại một người.
Em cảm thấy thế nào?
Cảm giác thật tuyệt vời.
Hãy kể anh nghe mọi thứ.
Cứu!
Cứu với!
Này!
Không ai nghe thấy anh đâu.
Trừ mấy gã hút chích và các băng đảng.
Dù vậy, trong hoàn cảnh của anh,
chắc anh không muốn gặp chúng đâu.
Đưa tôi ra khỏi đây đi, anh bạn.
Đã kết thúc bỏ phiếu chưa?
Trong một tiếng nữa.
Đưa tôi ra khỏi đây. Tôi phải đi bầu!
Mấy ả khốn này!
Chúng trói tôi lại.
Anh phải cắt cái cột đi,
và sau đó có lẽ là cưa cái còng.
Tôi có dụng cụ ở cửa hàng.
Tôi mang cái này.
Nó sẽ không cắt được cái còng đâu.
Anh điên à?
Trong tám năm,
mọi người đều nói anh có gì đó không đúng
khi là một người đàn ông dị tính,
da trắng, có công việc.
Chắc là còn lâu hơn.
Anh chăm chỉ làm việc,
anh thích bia Mỹ và đàn bà nữa!
- Đúng vậy!
- Và họ cười anh vì điều đó.
- Họ trừng phạt anh, sỉ nhục anh!
- Đúng.
Họ gọi anh là đồ bất lực.
Samantha Bee, Rachel Maddow...
Mấy ả khốn đó đã mỉa mai anh!
Đúng.
Nghe này. Đây là cơ hội của anh, Gary.
Hôm nay là cơ hội để anh thọc vào
đôi mắt chết tiệt của bọn chúng.
Bước đến hòm phiếu
và gạt cần cho "đi chết đi".
Đúng.
Đây có thể là cơ hội cuối cùng của anh,
nên tôi hỏi anh...
việc đó có giá trị thế nào với anh?
Anh sẽ cho đi thứ gì để có được cơ hội đó?
Anh đã bị sỉ nhục đến mức nào?
Đúng.
Đưa cái cưa cho tôi.
Anh sẽ đứng xem à?
Nếu anh không phiền.
Một,
hai,
ba!
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Nguyễn Minh Trí