TIN NÓNG
Một cái đầu bị cắt rời.
Một vụ hành hung bạo lực.
Người dân là mục tiêu tấn công.
Xe tải hóa chất
xâm lấn khu dân cư giữa đêm.
Chính phủ của chúng ta
đang đầu độc người dân của mình.
Chuyện gì đã xảy ra
với đất nước vĩ đại này?
Con cái chúng ta
có còn được an toàn không?
Có một kẻ giết người hàng loạt
ở ngoài kia sao?
Tối nay, người nhà vẫn hy vọng là
Meadow Wilton sẽ được tìm thấy còn sống.
Nhưng với tình trạng tội ác gia tăng,
nhà chức trách cảnh báo mọi người
hãy ở trong nhà.
Hãy khóa cửa.
Tôi là Beverly Hope, trực tiếp
từ khu phố đang bị nỗi sợ bủa vây.
Bob sẽ tiếp nối chương trình.
Cái quái gì vậy?
Tỷ lệ tội phạm đang ở mức thấp nhất mà.
Số cuộc gọi đến 911 đã giảm.
Có cả đống lỗ hổng
trong các bản tin của cô.
Và sao cô luôn là người đầu tiên
đến hiện trường thế?
Tôi sẽ không tiết lộ nguồn tin của mình.
Nguồn tin của tôi nói rằng cô thật vớ vẩn.
Tôi nói chuyện với cảnh sát trưởng.
Ông ấy nói còn quá sớm để dùng từ
"kẻ giết người hàng loạt".
Nó khiến chúng ta trông như lũ ngốc.
Từ khi nào ta làm việc cho cảnh sát?
Công chúng xứng đáng được biết sự thật.
Cô đang làm mọi người
sợ chết khiếp thì có.
Đừng đưa ý kiến cá nhân vào.
Đừng có đưa tin tức giả nữa.
Và đừng có đưa lên sóng gã điên
đang tranh cử vào hội đồng thành phố nữa.
Không ai quan tâm đến ủy ban quy vùng đâu.
Thế giới không chỉ có bươm bướm
và nhận nuôi cún con đâu.
Mọi người sẽ biết điều đó
nếu ông cho phát sóng đoạn băng
về những gì xảy ra với Serena.
Đó không phải tin tức. Đó là kích động.
Ông có chắc là không còn lý do nào khác
để không công bố nó chứ, Bob?
Bố mẹ cô ấy sẽ kiện chúng ta
vì ta không bảo vệ cô ấy,
nhưng họ không cần thấy cảnh đó.
Chưa kể ông còn ngủ
với cô con gái ngu ngốc của họ.
Cô câm miệng lại đi, Beverly.
Thật ra thì tôi mặc kệ.
Cô bị sa thải.
Ông có chắc về việc đó không, Bob?
Ông muốn buộc tôi kêu gọi một cuộc họp báo
và nói rằng tôi đã nhiều lần thấy ông
quấy rối tình dục một cô gái đã chết à?
Cút ra khỏi văn phòng của tôi.
Chúc ông một ngày tốt lành, Bob.
Không có khảo sát chính thức
về bầu cử hội đồng,
nên Kai đã nhờ tôi
thực hiện khảo sát khắp thị trấn.
Dĩ nhiên,
sự nhận thức của cư dân khá thấp.
Nhiều người không biết
về cuộc bầu cử đặc biệt này
hoặc ai đang tranh cử
hoặc hội đồng thành phố làm gì.
Sao chúng ta phải thắng cuộc bầu cử này?
Ai quan tâm nếu Kai ở trong hội đồng?
Bởi vì nhận thức về mức độ tin cậy
dẫn đến nhận thức về quyền lực.
Vì mọi người không nghe theo chuyên gia,
họ chỉ nghe theo chức vụ.
Và khi chúng ta xong việc
và gây ra đủ hoảng loạn và sợ hãi,
bầy cừu sẽ đi theo nhà lãnh đạo
để được cứu vớt.
Và hội đồng thành phố
là cuộc bầu cử duy nhất hiện có,
người lãnh đạo đó
phải là một ủy viên hội đồng.
Mọi người chưa có đủ sợ hãi.
Anh nghĩ một kẻ giết người hàng loạt
với mặt cười khắp nơi
sẽ khiến mọi người sợ chết khiếp,
nhưng với họ thì nó cũng như mọi khi thôi.
Ta phải làm các vụ giết người đáng sợ hơn.
Thêm mấy thứ của quỷ Satan vào,
giống như bộ phim Paradise Lost
tôi từng xem trên HBO ấy.
Cho dù ác quỷ có sống dậy từ địa ngục
và giết người ở đây
thì cũng không quan trọng
nếu không ai chứng kiến việc đó.
Thế giới không cần được nghe kể,
mà phải được chứng kiến.
Mọi người không sợ
vì họ chưa thấy tên hề nào.
Chúng ta làm mấy trò giống trong
phim điện ảnh Clockwork Orange,
và cứ như ta tự diễn cho mình xem.
Cô không thể khiến sếp
phát sóng đoạn băng của Serena.
Đoạn băng đó là một kiệt tác nghệ thuật.
Ông ta sẽ không cho phát sóng đâu.
Và ông ta đang dần nhận ra
sự công tâm của tôi
với tư cách phóng viên...
đã bị suy đồi.
Vậy thì...
chúng ta phải giết Bob thôi.
Theo cách tàn bạo, quỷ quyệt nhất có thể.
Và anh sẽ quay lại cảnh đó.
Cô đến muộn.
Xin lỗi.
Tôi đã bỏ lỡ điều gì?
Tôi thức dậy
và thấy bản thân đang cào rách da ra.
Bọ đen.
- Chuyện này chưa từng xảy ra.
- Ừ.
Tôi luôn sợ...
những cái lỗ.
Nhưng lần này...
mấy cái lỗ ở trên da, và...
Điều này không có gì bất ngờ.
Chứng sợ lỗ của cô không chỉ là
sự thay đổi sinh học.
Nó đã đóng rễ trong tiềm thức của cô.
Cô sợ mình bị rơi vào
bóng đêm của cuộc đời.
Nói một cách ẩn dụ, những cái lỗ được tạo
bởi những gì đã diễn ra.
Ally, cô đã trải qua rất nhiều chyện.
Ôi, Chúa ơi.
Khi Ivy mang Oz đi,
tôi nghĩ sẽ rất khó khăn.
Nhưng thật ra là không thể chịu nổi.
Tôi nhận ra tôi có nhu cầu sinh học
được gặp con trai tôi.
Mỗi ngày.
Và khi không thể, thì điều đó lại là...
là một lỗ trống không thể lấp đầy.
Và tôi rất đau lòng.
Và giận dữ.
Không chỉ giận chị ấy,
mà giận cả bản thân...
vì đã để việc này xảy ra.
Vì...
đã bị cám dỗ.
Tôi rất mừng vì cô đã nói ra điều đó.
Cô đang chịu trách nhiệm.
Đó là bước đầu của việc chinh phục nỗi sợ,
vì chính bản thân cô phải tự kéo mình ra.
Ừ thì rõ ràng là
chị ấy cũng sẽ chẳng giúp tôi.
Chị ấy khiến tôi phải ở nhà một mình.
Một mình đấy.
Ngôi nhà bị đánh dấu
bởi kẻ giết người hàng loạt.
Họ nói tôi là sẽ có cảnh sát bảo vệ.
Tôi chỉ thấy một xe cảnh sát đi ngang
trong ba ngày qua.
Cô có thể ở trong khách sạn không?
Ivy đã hủy tất cả thẻ tín dụng.
Mọi thứ tôi có đều liên quan đến nhà hàng.
Tôi sở hữu tòa nhà,
nghĩa là tôi sẽ không có nhiều tiền mặt
cho đến khi tôi bán nó.
Ý là tôi chỉ có vừa đủ sống. Vừa đủ thôi.
Cứ như chị ấy đã chuẩn bị hết rồi.
Chị ấy kết thúc mọi thứ...
rất nhanh.
Cô có biết tại sao
mối quan hệ của cô với Ivy
bị mờ nhạt không?
THÁNG 9 NĂM 2016
Chào.
- Chị mệt.
- Em biết.
Em biết chị đã làm việc chăm chỉ.
Ừ, ta có ba người hủy hẹn tối nay.
Vào đêm vắng vẻ, đó là lợi nhuận biên.
Em biết không? Ba bàn đấy.
Chúng ta đang tự đào hố chôn mình
về tài chính.
Em có một bất ngờ cho chị.
Dù nó là gì, ta cũng không đủ tiền đâu.
Mở nó ra đi.
Mở đi.
Chúa ơi, Ally.
Em nghĩ gì vậy?
Em nghĩ chúng ta sẽ vui vẻ.
Như một cặp đôi yêu nhau hạnh phúc.
Em nghĩ chị sẽ quan tâm.
Tôi nghĩ là do cuộc bầu cử.
Nhưng giờ tôi không biết nữa.
Mọi mảnh ghép trong đời tôi đều tan vỡ.
Tôi có thể nói một điều không?
Cô chỉ có thể cải thiện
những gì mà cô có khả năng kiểm soát.
Ivy là ngoài tầm rồi.
Hôm nay ta có thể làm gì để giúp cô đây?
Ivy thuyết phục một quan tòa chỉ cho phép
các buổi thăm Oz có giám sát.
Và tôi rất lo lắng.
Tôi không biết phải cư xử ra sao
mới tự nhiên nữa.
Con biết không, suýt nữa thì mẹ quên.
Mẹ mang thứ này từ nhà cho con.
Nên con sẽ không phải
vẽ các tuyệt tác của mình
lên giấy ăn của khách sạn nữa.
Cảm ơn mẹ.
Dạo này con có thứ gì
mà con thích vẽ không?
Con không biết.
Mẹ biết này.
Con từng rất thích cướp biển.
Con vẽ một tên cướp biển cho mẹ nhé.
Mẹ nhớ khi con còn nhỏ, và...
con muốn mẹ đeo cái bịt mắt.
Con nhớ không?
Và mẹ đuổi con khắp nhà, và...
con vung cây kiếm nhựa về phía mẹ
và mẹ nói,
"Này, thuyền trưởng Ozymandias,
hôm nay ai sẽ bước trên cái ván vậy?"
Mẹ,
mẹ kỳ quặc quá.
Mẹ xin lỗi.
Tôi cần anh giúp tôi giữ đứa con.
Con đã ăn chưa?
Rồi ạ, con đã ăn pizza.
Con đi xem Vệ Binh Dải Ngân Hà
với Jeremy được không?
Phim đó có chửi tục.
Mẹ của Jeremy nói sao?
Cô ấy nói "Được."
Được. Nhưng đừng thức khuya.
Và con phải nghe lời mẹ của Jeremy.
Và mẹ sẽ gặp con ngày mai. Yêu con.
Con cũng yêu mẹ. Tạm biệt.
Nó có vẻ ổn.
Nó được ngủ bên nhà Jeremy trong tuần.
Và nó thích ở nhà nghỉ.
Máy bán hàng tự động.
Không, Oz rất tuyệt.
Nó có hỏi về Ally không?
Theo một cách khác.
Nó muốn biết
cô có phải người mẹ thứ ba của nó không.
Tôi xin lỗi
vì thằng bé phải xem đoạn ghi hình, Ivy,
nhưng chỉ có cách đó thôi.
Tôi hiểu việc này thế nào,
việc gì cần phải làm,
và tôi đã làm, phải không?
Chỉ là mọi việc sẽ rất nghiêm trọng.
Đây không giống như khâu một cái nón hồng
và diễu hành với biển hiệu đâu.
Đây là hành động cấp tiến.
Những người cấp tiến
là những người luôn làm xong mọi việc.
Tôi sẵn sàng rồi.
Tôi ghét đất nước này.
Cái thứ mà nó trở thành.
Tôi ghét cô vợ khốn kiếp của tôi
vì đã để điều đó xảy ra.
Thứ mà tôi yêu lúc này là con trai tôi,
và tôi sẽ làm mọi thứ
để nó sống trong thế giới tốt đẹp hơn,
cho dù phải đốt trụi mọi thứ.
Tốt.
Cô sẽ làm tốt.
Đến nơi rồi. Rẽ phải ở đây.
Đến lúc rồi.
Đây, dùng điện thoại này.
Nó là số một
trong việc quay phim trong bóng tối.
Và nhớ rằng, đến cảnh giết chóc,
mọi người hô to "Ave Santanas".
Nói "Tung hô Satan" không tốt hơn à?
Để mọi người hiểu.
Tôi thấy không cần giải thích rõ.
Đây là để lan truyền nỗi khiếp sợ.
Tiếng Latinh vốn đã đáng sợ rồi.
Được thôi.
Cái gì?
Mấy người muốn gì? Tôi có tiền đây.
Nó sẽ chẳng giúp gì được đâu.
Đồ khốn.
Muốn giết tôi à?
- Ave Santanas.
Sẽ không ai chăm sóc nó!
Cái gì?
Tôi có một nô lệ tình dục trên gác mái!
- Đừng nói nữa.
- Không!
Mở rộng tầm mắt thật.
Chúng ta sẽ làm gì với thứ này?
Giết nó đi.
Anh ta còn không biết ta ở đây.
Anh ta không thể nghe hay thấy chúng ta.
Nếu nó không hại ta,
tôi bỏ phiếu thả nó đi.
Chúng ta không bỏ phiếu gì ở đây.
Nó rất khác khi tận mắt chứng kiến.
Tóm lấy hắn.
Có trăn trối gì không?
Đúng như tao nghĩ,
chỉ là thùng rỗng kêu to.
- Ave Santanas.
Đừng quay mặt tôi.
Ave Santanas, đồ khốn.
Tôi là Beverly Hope,
có mặt đầu tiên tại hiện trường.
Tôi rất buồn phải đưa tin
rằng Bob Thompson của Kênh 7
là nạn nhân mới nhất
trong chuỗi án mạng chưa có lời giải
đã làm kinh động cộng đồng
trong nhiều tuần qua.
Chi tiết của những vụ án trước
không đầy dủ,
dẫn đến những sự suy đoán và đồn đại.
Nhưng tối nay tôi nhận được email
có đoạn phim độc quyền
về vụ án mạng đã diễn ra.
Các bạn nên cân nhắc khi xem.
Tôi cảnh báo các bạn.
- Đoạn phim này cực kỳ ghê rợn.
- Ave Santanas.
Cái đêm với Bob và tên nô lệ đó,
anh có thấy điều gì khó chịu không?
Đáng lẽ việc đó đã có thể suôn sẻ hơn.
Tôi không ngờ người phụ nữ
đối mặt với thịt sống hằng ngày
lại yếu bóng vía như vậy.
Không.
Đó là lần đầu của Ivy.
Tôi không nói cô ấy.
Thật lòng là chỉ có cô khiến tôi ấn tượng.
Những người khác, họ...
hỏi quá nhiều.
Chính là điểm đó.
Chúng ta có thể khiến họ nghe lời
nếu tìm được mắt xích yếu.
NĂM TUẦN TRƯỚC
Chết tiệt, thứ này nặng thật.
Đừng than phiền nữa.
Bình thường cần tới sáu người
để khiêng cái này.
Đó là khi có xác ở trong.
Quỳ gối xuống.
Chúng chưa đối xứng.
Chuyển cái bên trái tới gần cửa hơn đi.
Cô nghĩ thứ khiến hai người đó sợ hãi
là sự bất cân xứng
của cái quan tài ta nhốt họ à?
Ta không cần quan tâm về việc làm họ sợ.
Kai nói họ vừa rời văn phòng của Vincent.
Chúng ta có 12 phút. Hãy vào vị trí thôi.
Meadow?
Của anh đây.
Không được đụng vào cô ấy!
Đừng...
Ôi, Chúa ơi!
Các người muốn gì? Hãy nói đi.
Chúa ơi, chúng ta sẽ để họ trong đó
bao lâu nữa?
Thật sao? Em muốn chống lại người
đã trả lại cuộc sống cho ta à?
Không. Dĩ nhiên là không. Em xin lỗi.
Cô ấy nói đúng, anh bạn ạ.
Thật là điên rồ.
Cực kỳ bệnh hoạn. Chúng ta nên thả họ ra.
Anh muốn lên bản tin mà.
Đừng có hèn nhát nữa.
Sự yếu đuối của anh ta
như căn bệnh ung thư vậy.
Vậy thì ta phải cắt bỏ nó.
Cứu tôi.
Xin hãy cứu tôi.
Bạn đang gọi đến tổng đài 911.
Chúng tôi đang nhận được số lượng
cuộc gọi nhiều hơn so với mọi khi.
Xin vui lòng giữ máy. Một tổng đài viên
- sẽ kết nối với bạn.
- Nhanh nào.
- Xin vui lòng giữ máy.
- Chết tiệt.
Em không nên gọi chị, Ally.
Ivy.
Em cần chị qua nhà kia.
Em cần chị qua nhà đó.
Hắn sẽ giết cô ấy mất.
Em đang nói cái quái gì vậy?
- Meadow.
- Cái gì?
Nghe em đi, chết tiệt!
Có một cái hố và hắn đặt cô ấy vào.
Hố nữa sao?
Chị không chịu nổi em nữa, Ally.
Ally, chuyện gì vậy?
Có ai đang đập cửa,
em nghĩ hắn muốn giết em.
Cúp máy và gọi 911 ngay!
Ally? Ally, chuyện gì vậy?
Không, em nghĩ hắn đi rồi.
Xin cô, Ally, xin cô đấy. Hãy giúp tôi.
Chúng đang đến tìm tôi. Xin cô.
Làm ơn đi. Cảnh sát đang đến.
- Xin cô đấy. Cảnh sát đang...
- Đó là một hội kín, Ally.
Một hội kín bệnh hoạn,
và mọi người đều tham gia...
cảnh sát, chồng tôi, bảo mẫu của cô,
vợ cô.
Không. Xin đừng! Không!
Ally?
Alô?
Khoan. Một cái nữa. Một cái nữa nhé?
Meadow đâu rồi?
Cô ấy đang ở với bạn.
Cuộc họp có lâu không?
Tôi phải gọi bảo mẫu.
Có trời mới biết.
Lúc gặp tôi, anh ấy nghe lạ lắm.
Lạ hay...hiếm, có một không hai?
Winter, cho họ biết tin vui.
Tôi đã làm khảo sát mới.
Từ khi bọn hề xuất hiện trên bản tin,
chúng ta đã tăng mười điểm.
Kai vượt mặt các ứng viên khác.
Tuyệt vời.
Tôi có vui không?
Đó là thành tích tuyệt vời.
Chúng ta đã bước rất xa
với thời gian ngắn nhất
trong lịch sử bầu cử.
Như vậy đã đủ chưa?
Chưa.
Vì trừ khi tôi có hơn 50% số phiếu
vào tuần sau,
thì sẽ có vòng bầu cử phụ.
Và tôi sẽ không tham gia vòng bầu cử phụ!
Tôi đã nghĩ chúng ta đã tiến xa thế nào.
Chúng ta làm
nhiều điều tuyệt vời cùng nhau,
và sẽ tiếp tục như vậy.
- Đúng.
Nhưng tôi cảm thấy có sự phản kháng.
Tôi cảm thấy...
có sự bất đồng...trong hàng ngũ.
Nếu chúng ta muốn thắng,
thì không thể làm ngơ vấn đề này.
Chúng ta phải mạnh mẽ, và cảnh giác!
- Và tàn nhẫn!
- Đúng.
Đi nào.
Chúng ta sẽ xử lý vấn đề ngay bây giờ.
Chúng ta có cơ hội để đạt được sự vĩ đại.
Nhưng chúng ta chỉ mạnh như
mắt xích yếu nhất.
Anh đùa tôi sao.
RJ là người của ta.
Hắn là một mỏ neo, và sẽ kéo ta xuống đáy.
Chúng ta cần dũng cảm và nhận lỗi sai.
Hắn không nên tham gia việc này.
RJ sẽ trở mặt khi mà ta không để ý.
Hắn biết mặt chúng ta.
Chỉ cần một cuộc điện thoại là xong.
Hắn là đồng phạm.
Hắn đã ở đó khi ta giết người.
Không, hắn sẽ làm chứng chống lại ta
để được miễn tội.
Beverly,
cô biết hắn rõ hơn chúng tôi.
Hãy nhớ lúc hắn ở chỗ tên nô lệ đó.
Hắn không thể làm mấy việc khó khăn được.
Kai, đừng.
Nếu tôi không nhầm, Ivy, cô bỏ chạy
trước khi chúng tôi giết Bob.
Điều đó thể hiện
sự thiếu đoàn kết trầm trọng.
Cô có thể bù đắp và ra tay đầu tiên.
Kỷ lục thế giới về số đinh găm trên đầu
trước khi chết
là 13.
Chúng ta sẽ thay phiên.
Xin anh đấy, Kai.
Nếu việc đó sỉ nhục tính đa cảm của cô,
hãy chọn đúng vị trí,
và giải thoát cho anh ta
bằng một cây đinh.
Tôi không thể.
Cô ủng hộ chúng tôi,
hay chống lại chúng tôi?
Và cả những gì chúng tôi đại diện?
Tốt.
Cô phải đặt nó sát đầu hắn
không thì không bắn được.
Tôi xin lỗi.
Người tiếp theo.
Chúng ta có thể làm một vòng nữa
và phá kỷ lục thế giới.
Nhưng tôi nghĩ tất cả chúng ta
đã thể hiện được lòng trung thành rồi.
Hành tủy là công tắc của cơ thể con người.
Chúc ngủ ngon, hoàng tử ngọt ngào,
và giọng hát của thiên thần sẽ đưa anh
về nơi an nghỉ.
Tôi muốn biết điều gì khiến cô sợ nhất.
Tôi không hứng thú với việc đó.
Tôi muốn biết anh thật sự là ai.
Như cô nói.
Tôi là bất kỳ ai mà cô muốn.
Tôi vào ngôi nhà này,
và trông thấy
những bức hình gia đình trên tường.
Bố mẹ của anh đâu?
Họ đang thực hiện
sứ mệnh của Mormon đến sao Hỏa,
hay anh cũng giết họ luôn rồi?
Đây rồi.
Cái gì?
Người đàn ông đằng sau lớp mặt nạ.
Cậu bé đằng sau người đàn ông.
Chuyện gì xảy ra với họ?
Tôi không nói về việc đó.
Bí mật khiến anh mềm yếu.
Tôi biết anh kể người khác nghe
câu chuyện khác về con người anh.
Tôi muốn biết câu chuyện thật.
Họ đã chết.
Ba năm trước.
Bố tôi là người đàn ông của gia đình.
Ông ấy là luật sư. Giỏi ăn nói.
Nghiêm khắc
nhưng cũng vừa phải đối với vợ con.
Ông ấy lái mô-tô Harley với bạn
vào cuối tuần.
Một hôm ông bị tạt đầu và té xe.
Khi ngồi lên xe lăn,
ông ấy trở thành một kẻ cực kỳ khốn nạn.
Hôm nay mày ra ngoài tìm việc,
hay ngồi trong tầng hầm,
quay tay và chơi điện tử hả?
Con không muốn làm việc pha cà phê vớ vẩn
hay ngồi văn phòng tính toán đâu.
Con có bằng để làm vậy thôi sao?
Bằng cấp về tôn giáo học mà tao trả tiền.
Ngày mai mày ra ngoài
và tìm cách đóng góp đi.
Thứ Ba ăn bánh taco.
Chết tiệt!
Tôi đã nói hàng triệu lần rồi,
đồ ăn cay làm tôi ợ nóng.
Bà muốn phần cơ thể duy nhất
tôi còn cảm nhận được lại bị đau sao?
Nó không có cay.
Tôi dùng sốt cà cay nhẹ mà.
Bà đang ngủ với ai?
Scott.
Kai đang ở đây.
Ừ, thì nó nên biết mẹ nó đang ngủ với ai
trong khi bố nó không làm được.
Chúa ơi!
Kai.
Cứu.
Đây là lối thoát duy nhất.
Không!
Và sau đó thì sao?
Anh có gọi cảnh sát không?
Tôi chưa từng nghe
về vụ giết người rồi tự sát nào.
Không.
Tôi đã gọi anh trai mình.
Chúng ta làm gì đây, Vin?
Đưa họ lên giường.
Đổ thuốc tẩy lên để che mùi
và sau đó khóa cửa.
Anh điên rồi sao?
Xác họ sẽ tự phân hủy.
Giống như một lăng mộ thôi.
Như vậy là bất kính.
Đây là bố mẹ chúng ta.
Em hãy tỉnh táo lại đi.
Winter vừa bắt đầu học đại học.
Anh thì mới vào nghề.
Em đã nghe đến thuế chết chưa?
Bố có được gần một triệu đô la
tiền đền bù tai nạn.
Chính phủ sẽ lấy 40% số tiền đó.
Chúng ta sẽ phải bán nhà.
Lương hưu của mẹ,
trợ cấp khuyết tật của bố...đều mất hết.
Chúng ta cần số tiền đó,
và anh không muốn phải giải thích
với bệnh nhân mới
lý do bố mẹ anh lại giết nhau.
Việc này sẽ lên tin tức đó.
Đã đến lúc trưởng thành rồi.
Đây là gia đình của ta.
Còn Winter thì sao?
Hãy kể khi nó về vào dịp Lễ Tạ Ơn.
Dù gì thì con bé tự cao đó
cũng chỉ gọi về khi cần tiền thôi.
Sao anh lại không nói em biết?
Cả hai anh đều là đồ khốn.
Thật là điên rồ!
Em sẽ báo cảnh sát bắt hai người!
Rồi ai trả tiền học ở Vassar?
Đây là kết thúc.
Nhưng cũng là khởi đầu của một cái khác.
Omega...
và Alpha.
Chúng ta tự do rồi.
Họ vẫn còn ở đó chứ?
Thỉnh thoảng tôi đến thăm họ.
Con nhớ mẹ.
Để nói chuyện với mẹ tôi.
Con yêu mẹ.
Tôi vẫn ghét ông, đồ khốn.
Tôi rất vui khi nhìn ông thối nát
và mục rữa vào hư không.
Một ngày nào đó con sẽ trở nên vĩ đại.
Vì mẹ.
Con sẽ khiến mẹ tự hào.
Con hứa đấy.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Nguyễn Minh Trí