NGÀY 3 THÁNG 6, 1968
Ồ, đúng. Đúng rồi.
Ngay đó đó.
Giá là mười đô la.
Tôi chỉ có chừng này thôi.
Khốn kiếp, đồ khốn của quý nhỏ chết tiệt.
Này, năm đô la thì mua được
bao nhiêu viên đạn?
Để làm gì?
Andy Warhol.
24 GIỜ TRƯỚC
Em tưởng chúng ta có thể duy trì
cuộc hôn nhân này.
Chúng ta phải duy trì
cuộc hôn nhân này, cưng à.
Tôi không hiểu.
Tôi không biết
chồng mình là người đồng tính sao?
Không.
Cô ly dị chồng cô, Taylor,
vì anh ấy muốn quen
một anh chàng lướt sóng,
và anh ấy sẽ quyến rũ Tom...
để Tom tiểu khắp người anh ấy,
và sau đó Taylor sẽ nói...
"Tôi là người lướt sóng thực thụ đây."
Tạm nghỉ nhé.
Đã lâu rồi.
Tôi muốn lấy lại kịch bản của tôi.
Tôi xin lỗi, Valerie,
tôi không tìm thấy nó.
Anh đã làm mất nó rồi sao?
Đó là bản sao duy nhất của tôi.
Anh hứa anh sẽ đưa Up Your Ass
thành một bộ phim.
- Anh đã đọc nó chưa?
- Nó có nhiều cảnh dâm dục,
tôi cứ tưởng cô là cảnh sát chìm
muốn gài bẫy tôi.
Anh cố tình làm mất nó.
Vì anh không thể chịu được
khi có một người phụ nữ thành công.
Ôi, Valerie,
cô biết rằng phụ nữ không thể
trở thành nghệ sĩ thật sự mà.
Tại sao không?
Thì...
phụ nữ có thể xinh đẹp.
Có thể làm người mẫu.
Hoặc diễn viên.
Tôi có thể bóp cổ anh ngay bây giờ.
Tôi muốn xóa bỏ cái điệu bộ khinh bỉ
khỏi khuôn mặt gia trưởng,
trắng bệch của anh.
Thôi, vậy là đủ rồi. Chúng tôi đã chịu
những lời chửi bới của cô...
- Đừng kéo!
- ...đủ rồi, Valerie.
- Cô phải ra ngoài!
- Đừng chạm vào tôi!
Được rồi.
Cô ấy rất tuyệt phải không?
NGÀY 3 THÁNG 6, 1968
1:30 CHIỀU
Tôi đã nói cô rồi, được chứ?
Andy không đi làm.
Cô có thể trở lại vào tuần sau.
Chào Valerie.
Nhà máy đây.
Chào Viva.
Đúng, anh ấy đang ở đây.
Tôi có thể đưa máy cho anh ấy.
Andy, Viva muốn nói chuyện với anh.
Ôi, không.
Sao?
Valerie.
Hôm nay cô có trang điểm.
Cô trông xinh đấy.
Valerie, cô có thể thấy
chúng tôi đang rất bận.
Cô cần đi ngay.
Mày kiểm soát đời tao nhiều quá rồi đấy.
Chết cùng chế độ gia trưởng đi.
Thổi kèn của tao này, Warhol!
Tin nóng từ Brookfield Heights, Michigan.
Năm người chết và một người bị thương...
Trong một cuộc xả súng hàng loạt
ở khu thương mại đông người.
Người dân đến đó để tham gia
cuộc vận động tranh cử
của ứng cử viên hội đồng thành phố
Kai Anderson.
Khi một phụ nữ địa phương,
Meadow Wilton, nổ súng vào đám đông.
Chúng ta không thể bị xuyên thủng.
Chúng ta...
XẢ SÚNG GIẾT NGƯỜI HÀNG LOẠT
5 NGƯỜI CHẾT - 1 NGƯỜI BỊ THƯƠNG
Cô Wilton bắn chính trị gia trẻ
và giết thêm ba người nữa
trước khi tự sát.
Nghi phạm thứ hai,
Allyson Mayfair-Richards,
đã bị cảnh sát bắt giữ tối nay.
Cho đến giờ,
cô ấy vẫn từ chối đưa ra lời khai.
Hành động của vợ tôi
mang mục đích chính trị.
Cô ấy viết trong nhật ký
về sự giận dữ
đối với thất bại của Hillary Clinton,
thề sẽ trả thù những người ủng hộ Trump.
HARRISON WILTON
CHỒNG MEADOW WILTON PHÁT BIỂU
Cô ấy nhắc tới mục tiêu cụ thể
là Kai Anderson.
Người dân trên khắp đất nước
đang hướng về Brookfield Heights,
khi Kai Anderson, chàng trai trẻ dũng cảm,
người đã sống sót sau cuộc ám sát,
đang chờ kết quả bỏ phiếu tranh cử
vào hội đồng thành phố.
Tôi vừa biết rằng tôi dẫn trước 20 điểm.
Chúng ta đã thắng!
Tuyệt vời!
Tuyệt vời! Ta đã làm được. Cảm ơn em.
Trời ơi.
Tôi được Eric Trump đăng lại
bài viết trên Twitter.
Tôi có thể giúp gì không?
Tôi không thích màn kịch nhảm nhí này.
Cô mới là nhảm nhí.
Một con rối nhảm nhí.
Tôi có thể thấy sợi dây điều khiển.
Cô đã lạc lối.
Mọi người phụ nữ đều như vậy.
Hồi xưa, rất dễ nhận ra
khi ta gặp người của hội kín.
Trước khi những lời nói dối làm ta mờ mắt
trước những sự bất bình đẳng.
Đàn ông khao khát được dẫn dắt bởi phụ nữ.
Họ muốn có Mẹ quản lý.
Nhưng chúng ta cứ cho đi
cái quy luật tự nhiên của vạn vật.
Tôi biết ám sát một người
có ý nghĩa thế nào.
Tôi nói cô nghe, màn kịch hôm trước...
thì không phải ám sát.
Bà là ai?
Người vô gia cư?
Tâm thần phân liệt?
Bà muốn vài đô la để phê thuốc à?
Cô ta chọn đúng lúc
để bắn trượt mục tiêu nhỉ.
Đáng lẽ cô ta có thể bước đến gần anh ta
và bùm, ngay vào hạ bộ!
Sao cô ta lại không làm vậy?
Khách sạn Reunion, phòng 12.
Hãy tìm tôi
khi cô sẵn sàng nghe sự thật,
người chị em.
- Anh là thằng quái nào?
- Cô là ai?
Tôi là Beverly Hope,
và anh sẽ phải tránh đường cho tôi.
Tôi không có thời gian cho việc này. Kai!
Các quý ông.
Đây không phải là cách ta đối xử
với thành viên đặc biệt của báo chí.
Và người bạn tốt của ta.
Vào đi.
Chuyện gì vậy? Những người này là ai?
Người tình nguyện. Từ mọi nơi.
Milwaukee, Cincinnati, Birmingham.
Muốn trở thành một phần của lịch sử.
Mọi thứ đều đang diễn ra.
Mọi người đã lắng nghe và trả lời
sự kêu gọi của chúng ta.
Chúng ta đang mất đà.
Ngay lúc này,
mọi người đang sợ hãi, mất cân bằng.
Chúng ta phải tiếp tục như vậy,
đưa nó lên một tầm mới.
Chúng ta cần...
máu tươi.
Điều mà cộng đồng đang thèm muốn...
là sự ổn định.
Tôi đã hứa duy trì luật pháp và trật tự,
và tôi sẽ cho họ điều đó.
Đó không phải thứ ta thống nhất.
Còn việc đốt cháy thế giới thì sao?
Beverly,
cô lo quá nhiều rồi.
Chúng ta đã thành công.
Đất nước đã biết đến tôi,
và tất cả đều nhờ vào cô.
Cô đã hoàn thành xuất sắc công việc.
Giờ là lúc để ngồi xuống.
Hãy nghỉ ngơi một lúc.
Kai,
chúng ta thống nhất về sức mạnh đồng đẳng.
Đây không phải là thứ đó.
Cô phải tin tôi.
Niềm tin là thứ duy nhất gây dựng nên
mối quan hệ hợp tác thật sự.
Có phải Meadow đã tin vào anh không?
Meadow là một linh hồn khốn khổ.
Tôi còn có việc của hội đồng thành phố.
Hãy cứ tiếp tục làm việc tốt như vậy.
- Đến lúc ra về rồi, Beverly.
- Đừng chạm vào tôi!
Tôi đang chờ cô.
Vào đi.
Không ai biết cô ta ở đâu à?
Cảnh sát bắt cô ta đi.
Cô ta có thể bị thẩm vấn bởi FBI
hoặc cảnh sát bang. Tôi không biết.
Dù có một lần gọi điện,
Ally cũng sẽ không gọi tôi.
Tôi đã gọi Samuels để hỏi thông tin,
nhưng anh ta không bắt máy.
Cô đang tốn thời gian.
Anh ta đã vào hội đàn ông
ở tầng hầm của anh tôi.
Phụ nữ không được phép vào.
Vậy cô nghĩ Ally sẽ khai ra à?
Về cái gì?
Cô ta chẳng biết gì...
để mà chứng minh đâu.
- Tối nay nhà hàng đóng cửa hả?
- Ừ, nay là thứ Hai.
Việc gì quan trọng
mà cô muốn gặp nhau ở đây...
- Ai đây?
- Bà ấy là Bebe Babbitt.
Bà ấy tìm tôi, và muốn giúp chúng ta.
Các cô đã thật sự bước vào bẫy rồi.
Bà ấy nên gặp Kai chứ.
Không. Đó là vấn đề.
Chúng ta nghĩ
việc này sẽ giúp ta có được sự tôn trọng.
Hắn hứa sẽ cho ta một phần,
nhưng khi hắn đã thành ủy viên hội đồng
và nổi tiếng khắp nước,
hắn sẽ làm việc mà đàn ông luôn làm:
đẩy phụ nữ sang một bên.
Mấy cô gái ngờ nghệch
đều ngu ngốc và tàn tạ.
Lịch sử có thể thay đổi,
nhưng chuyện của phụ nữ luôn lặp lại.
Đó là sự thật.
Họ lừa phụ nữ bầu cho họ,
và rồi bỏ quỹ kế hoạch hóa gia đình
và ép ta siêu âm qua âm đạo
trước khi phá thai.
Hãy kể cho họ
những gì bà đã nói với tôi đi.
Hãy kể cho họ về Valerie.
Valerie là tình yêu của đời tôi.
Bà ấy là một nghệ sĩ,
một người có học thức, một nhà văn,
một người có tầm nhìn.
Tên bà ấy là Valerie Solanas.
Người đã bắn Andy Warhol sao?
Tôi đã học về bà ấy
trong lớp phụ nữ học ở Vassar.
Bà ấy là một người điên.
Thế giới lúc đó rất điên loạn.
Bà ấy là người duy nhất tỉnh táo.
Viên đạn bà ấy găm vào Andy Warhol
là phát súng đầu tiên của cuộc cách mạng.
KHÁCH SẠN CHELSEA
NEW YORK, 1967
Vào năm Valerie 15 tuổi,
bà ấy đã sinh hai người con,
được thụ tinh bởi bố bà ấy,
hoặc bố dượng,
có thể là một trong hai người đó.
Tôi gặp bà ấy lần đầu
ở khách sạn Chelsea cuối năm 1967.
Lúc đó bà ấy đã 30 tuổi,
và bắt đầu viết kiệt tác của bà,
Bản tuyên ngôn SCUM,
và sẽ đọc trên sân khấu.
Phụ nữ trả một đô để đến nghe,
còn đàn ông trả 2,5 đô.
Đàn ông luôn cho mình là trung tâm,
bị giam cầm bởi chính mình,
không thể thông cảm với người khác,
không biết tình yêu hay tình bạn,
lòng yêu thương hay sự dịu dàng.
Bản tuyên ngôn SCUM là lần đầu tiên
có người đưa ra những luận điểm cấp tiến
rằng đàn ông là vấn đề thật sự của xã hội.
- Phụ nữ đã gây ra cuộc chiến nào chưa?
- Chưa.
Có phải giám đốc của những công ty
gây ô nhiễm trái đất
như Standard Oil hay Dow Chemical
là nữ không?
- Không.
- Phụ nữ có rình trong hẻm tối vào ban đêm
để cưỡng hiếp nam giới
khi họ đi làm về không?
- Không.
- Phụ nữ có lạm dụng con gái họ không?
- Không!
- Phụ nữ có đưa văn hóa đồi trụy
vào thương mại như một số người đàn ông
mà ta biết không?
- Không.
- Bà ấy thu nhận
một nhóm người ủng hộ tâm huyết
từ những buổi diễn thuyết đó:
gái bán hoa, gái mại dâm,
phụ nữ bị bỏ rơi.
Trong đó có Hedda,
bị bỏ rơi trong một trại mồ côi
tới khi bà ấy quá tuổi
và phải sống ngoài đường.
Loxi, gái mại dâm tệ nhất Manhattan.
Martha, tú bà da đen song tính duy nhất
mà tôi biết từ trước đến giờ.
Và May nam tính, người đang chạy trốn
sau khi giết một gã đàn ông ở miền nam.
Đối thoại không hiệu quả với đàn ông.
Cách duy nhất để chiến thắng
là chống đồng hóa
và làm những trò giống như họ.
Đối xử với họ như họ đã đối xử với ta
từ thuở sơ khai.
Hành tinh này sẽ không tiến bộ
đến khi tay chúng ta dính đầy máu
và giết sạch bọn đàn ông khốn kiếp đó!
Tôi có vài tên mà tôi muốn giết đây.
Tinh thần là phải thế chứ, Martha.
Mặc dù sứ mệnh của chúng tôi
là tiêu diệt tất cả đàn ông,
nhưng có một vài người
vẫn được phép tham gia,
những người như Bruce và Maurice.
Họ rất quái dị, thích khổ dâm.
Và đồng tính.
SCUM đại diện cho Xã Hội Cắt Bỏ Đàn Ông.
Mục tiêu của ta là giết tất cả đàn ông
không phải là trợ lý nam của SCUM.
Những người đó là đàn ông ẻo lả
như Bruce và Maurice đây,
là một ví dụ điển hình,
động viên những đàn ông khác
từ bỏ sự nam tính của họ.
Đàn ông nào có mặt
cũng phải có một bài phát biểu
bắt đầu với những từ...
Tôi là một thằng khốn,
một thằng khốn ti tiện hèn hạ.
Và tại sao anh được ở lại hả, thằng khốn?
Vì đàn ông cũng làm tôi tổn thương.
Chối bỏ tôi.
Cưỡng hiếp tôi
trong phòng tắm của doanh trại.
Tốt, kẻ phản bội giới tính,
anh được
tạm thời ở lại.
Hãy nghe cái này.
"Lũ đàn ông bệnh hoạn, mất lí trí,
cố gắng bảo vệ bản thân
khỏi sự ghê tởm của mình,
khi thấy SCUM sắp giáng xuống đầu,
chúng sẽ sợ hãi
và bám lấy Mẹ Lớn với bộ ngực to và nảy,
nhưng bộ ngực đó sẽ không bảo vệ chúng
khỏi SCUM đâu."
Chúng tôi chuyển qua San Francisco,
nơi mà nền văn hóa hội tụ.
Khi chúng tôi đã ổn định,
kế hoạch tối thượng xuất hiện,
được tạo ra hoàn chỉnh
trong bộ óc đẹp đẽ của Valerie.
Em không muốn chị đi.
Đúng, nhưng chiến tranh cần kẻ tử vì đạo.
Và họ cần phải ồn ào.
Ta phải khiến chúng đối mặt
với nỗi sợ hãi lớn nhất của mình,
sự đố kỵ với phụ nữ,
và ta phải làm theo cách
mà những kẻ chưa tiến hóa này sẽ hiểu,
và đó là bạo lực.
Có nhớ những gì chị nói không?
Về việc bắt đầu từ đâu ấy?
Giết các cặp đôi à?
Không chỉ đàn ông là vấn đề.
Mà còn là những người phụ nữ nghĩ rằng
chỉ cần dạng háng cho đàn ông
thì họ sẽ có giá trị.
Họ lạc lối.
Nên ta cũng phải giết cả hai người họ
để gửi đi một thông điệp.
Chị muốn chúng em làm gì khi chị đi?
Hãy đi may áo choàng nhung màu xanh
như chị đã nói, và lấy một khẩu súng.
Rồi chờ tín hiệu của chị rồi vào việc.
Tín hiệu thế nào?
Em sẽ biết.
Bắn Andy là tín hiệu
để chúng tôi hành động.
Chúng tôi theo dõi làn đường tình yêu,
chọn cặp đôi đầu tiên chúng tôi gặp.
Sai chỗ, sai thời điểm.
Anh có thấy không?
Chắc là mấy con gấu mèo, hay vịt
ngoài kia ấy mà.
Cái quái gì vậy?
Các người suýt giết chúng tôi.
SCUM không có kiên nhẫn.
SCUM sẽ không hài lòng với ý nghĩ rằng
thế hệ tương lai sẽ phát triển.
SCUM muốn nắm lấy
cuộc sống đầy kịch tính cho riêng mình.
Khoan đã.
David Faraday và Betty Lou Jensen sao?
Họ là nạn nhân đầu tiên
của Kẻ Sát Nhân Zodiac.
Tôi xem bộ phim đó của Fincher
khoảng 50 lần.
Đó là thứ mà tôi lớn lên cùng.
Bà không giết họ, là Zodiac đã giết.
Cô không nghe tôi kể sao, đồ vô ơn?
Đó từ đầu đã là kế hoạch của Valerie.
Chúng tôi là Zodiac.
- Kẻ Sát Nhân Zodiac à?
- Đó là những nạn nhân của SCUM.
Mọi vụ giết người
được cho là của kẻ tên Zodiac
đều là do Xã Hội Cắt Bỏ Đàn Ông thực hiện.
Trừ việc không người đàn ông nào
bị cắt rời, phải không?
Bị đâm, bị bắn. Và nhiều nạn nhân là nữ.
Tôi đã nói gì? Kế hoạch bắt đầu
với việc giết các cặp đôi.
Để gửi thông điệp đến phụ nữ
rằng cặp bồ với đàn ông
sẽ chỉ khiến họ bị giết mà thôi.
Nó có trong bản tuyên ngôn của Valerie.
HỒ BERRYESSA
Hôm nay trông em rất đẹp.
Cảm ơn anh.
Có ai đó ở đây.
Mọi thứ chúng tôi làm đều tỉ mỉ.
Valerie lên kế hoạch mọi thứ
đến từng chi tiết.
Chuyền nó cho các cô gái đi, thằng khốn.
Giơ nó lên.
Nhìn vào ống ngắm.
Cô thấy gì?
Vạch chữ thập.
Và ở trong những chữ thập này
sẽ là đàn ông.
Vì chúng ta sẽ sử dụng sáng chế của họ
để hủy diệt họ.
Và một khi chúng ta bắt đầu
loại bỏ bệnh dịch đó khỏi trái đất,
các chị em phụ nữ của ta sẽ nhận ra
họ không việc gì phải sợ
lũ đàn ông chậm tiến thấp kém kia.
Và họ sẽ đứng dậy và tham gia cùng ta.
Nhưng có vài ả khốn trong đó
sẽ phải chết trước.
Cuộc ám sát tên lừa đảo Warhol
là tín hiệu
để chúng tôi bắt đầu công việc của bà ấy.
Đó là phát súng đầu tiên
của cuộc cách mạng.
Bà ấy ra chỉ thị cho mọi thứ khác
từ buồng giam
tại bệnh viện Matteawan
cho tội phạm tâm thần ở New York.
Và nó đẹp tuyệt.
Mọi thứ đều theo kế hoạch.
Nhưng sau đó có người bắt đầu gửi thư
đến tòa soạn báo.
Zodiac là thằng quái nào?
Chị cạn lời luôn rồi. Chị không hiểu.
Ai đó,
một thằng khốn nạn nào đó
đang nhận công lao của chúng ta
bằng cách gửi
chi tiết các vụ án mạng đến nhà báo,
và bắt họ giải trò chơi ô chữ này sao?
- Nó là một mật mã.
- Nó là thứ nhảm nhí.
Một gã khốn vô học nào đó
đang lợi dụng công sức của ta
để thu hút sự chú ý về phía hắn!
Thì việc đó tốt cho ta, phải không?
Họ sẽ không tìm chúng ta.
Đó là do chúng ta.
Chúng ta nghĩ ra việc đó.
Chúng ta đang làm việc đó.
Mọi người nên sợ chúng ta,
chứ không phải kẻ vô danh
có vấn đề với việc đánh vần.
Vậy hãy nhận trách nhiệm.
Để mọi người biết SCUM gây ra án mạng.
Không. Ta có kế hoạch rồi.
Chúng ta sẽ không tiết lộ bản thân
đến khi 1.000 người đã bị giết, được chứ?
Chúng ta sẽ đảo ngược cấu trúc quyền lực
và lấy lại vị trí chính đáng của ta
ở trên đỉnh.
Phụ nữ sẽ cắt bỏ chế độ gia trưởng
và ly dị sẽ xảy ra trên khắp cả nước.
Valerie,
chị đang nói chuyện rất vô lý.
Chị thấy có lý, và chị là sếp.
Đó là bản tuyên ngôn của chị.
Không phải bây giờ.
Có thể việc này là cái bẫy tinh vi
của cảnh sát.
Chị biết chính xác là do ai.
Bọn đỉa khốn khiếp, bọn đàn ông!
Chúng muốn mọi thứ.
Cái tôi của chúng
sẽ không chịu chấp nhận những gì ít hơn.
Chúng muốn là sứ giả
của sự sáng tạo và hỗn loạn,
và chúng sẽ không dừng lại
đến khi toàn thế giới
nằm trong bàn tay dơ bẩn bé nhỏ của chúng!
Trong khi Valerie ở nhà thương điên,
có một vụ án mạng khác
được cho là của Zodiac.
Tài xế taxi Paul Stine.
Không phải do chúng tôi, là do kẻ giả mạo.
Công chúng đã chấp nhận
kẻ sát nhân là đàn ông.
Danh tính của hắn vẫn là một bí ẩn.
Khi Valerie được thả,
bà ấy trở về với chúng tôi
ở San Francisco.
KHÁCH SẠN BRISTOL
SAN FRANCISCO, 1973
Một số người vào tù và tìm thấy Chúa.
Một người ở khu của tôi
còn thành thạo thổi sáo nữa.
Nhưng khi tôi ở tù,
tôi đã có một sự thấu hiểu,
một thứ mà tôi nghĩ sẽ làm mọi người
ở đây tối nay phải bất ngờ.
Và đó là tôi, Valerie Solanas,
tác giả của Bản tuyên ngôn SCUM,
đã sai lầm về đàn ông.
Tôi đã phạm sai lầm.
Tôi hé cửa chỉ vừa đủ
để cho vài gã đi vào.
Tôi nghĩ có thể có một hoặc hai
người đàn ông vô hại
sẵn sàng giúp chúng ta,
nhưng biết tôi đã học được gì
khi ở tù không?
Không có một ngoại lệ nào.
Đứng lên đi, Maurice.
Nào, nhanh lên.
Đứng lên, thằng khốn!
Có điều gì mà anh muốn tâm sự không?
Tôi là một thằng khốn.
- Một tên rác rưởi thấp hèn, không đáng...
- Không.
Ý tôi là đúng rồi, anh là một thằng khốn.
Nhưng tôi muốn...một lời thú nhận mới.
Cái gì vậy? Vở diễn mới sao?
Bản tuyên ngôn mới à?
Tôi phải tin là
anh chưa từng thấy thứ này sao, tên khốn?
Là thứ này không được nhét dưới giường anh
tối hôm qua
với một bộ sưu tập
tạp chí đàn ông cơ bắp lành mạnh à?
Cùng mật mã, cùng chữ viết được đăng
trên khắp báo Chronicle, Examiner,
Vallejo Times!
Chúng tôi biết anh đã viết bức thư,
thằng khốn.
Không phải tôi. Tôi không phải Zodiac.
Thú tội đi, Maurice.
Quả là một gã đàn ông đã chiếm đoạt
mọi công sức của một người phụ nữ.
Valerie, làm ơn...
Valerie, làm ơn, tôi không là gì hết.
- Tôi chỉ là một thằng khốn thôi.
- Là tự anh chuốc lấy, Maurice.
Anh chẳng đổ lỗi cho ai được nữa đâu.
Đồng hồ đẹp đấy, Bruce!
Chính sự sẵn lòng để bạn của mày, Maurice,
bị kề dao vào cổ
trong khi mày đứng im lặng,
nói rõ về giới tính của mày
hơn cả triệu bản tuyên ngôn đấy.
Tao đã thấy
nét chữ gà bới của mày tồi, Bruce.
Không mật mã nào có thể che giấu
nét chữ xấu như gà bới của mày cả!
Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi. Tôi không muốn vậy.
Tôi yếu đuối, hèn nhát.
Nhưng tôi vẫn là đàn ông!
Đứng dậy!
Chị em của SCUM...
- Không.
- ...đàn ông luôn chiếm đoạt
vinh quang của ta.
Nhưng tối nay, sẽ có hậu quả.
Tối nay, chúng ta sẽ vẽ ra tương lai.
Tối nay, chúng ta sẽ nói với
chế độ gia trưởng là hãy cút đi.
Giết hắn!
Anh chàng đáng thương.
Dương vật không còn.
Không, không phải đâu.
Betty Lou Jensen, David Faraday,
Darlene Ferrin, Cecelia Shepard.
Họ là nạn nhân của Zodiac.
Thật ra là do SCUM giết. Nhưng đúng.
Cô đang nói với tôi
cô là Kẻ Sát Nhân Zodiac à?
Đúng vậy.
Cô có bằng chứng nào không?
Không. Tôi không có mặt
khi án mạng diễn ra.
Vậy cô đã ở đâu?
Tôi đã lên kế hoạch mọi chuyện
từ bệnh viện Matteawan
cho tội phạm tâm thần.
Tôi phải yêu cầu cô ra về.
Ông thật ngu ngốc khi đánh giá thấp
cơn thịnh nộ của phụ nữ!
Tôi đã kết hôn 20 năm rồi,
nên làm sao mà đánh giá thấp điều đó được.
Tôi không phải vợ ông.
Ông không thể ngó lơ tôi.
Giống loài của ông sẽ bị tiêu diệt,
bị giết như chó,
và SCUM sẽ thống trị trái đất.
Rồi ông sẽ thấy. Tất cả sẽ thấy.
Không! Bỏ tay ra!
Không!
Như thể bà ấy đã thực hiện
vụ cướp thế kỷ, nhưng chẳng ai quan tâm.
- Tôi là Zodiac!
- Không ai tin bà ấy.
Điều đó làm bà ấy tức điên!
Chúng ta phải nghĩ lớn hơn.
Vì người đàn ông trên mặt trăng,
anh ta là một phụ nữ, các bạn của tôi.
Và khi chúng ta xong việc,
sẽ không ai có thể chối bỏ
rằng SCUM là bình minh của cuộc cách mạng.
Nên hãy đoán xem nào.
Tôi đã lập ra danh sách phải giết.
Bao gồm những tên khốn đáng khinh.
Như tên khốn này, Hugh Hefner,
hắn rõ ràng là bị đe dọa
bởi sức mạnh nữ quyền,
nên đã khống chế và tấn công lòng tự trọng
cùng với cơ thể phụ nữ
tiến hóa thượng đẳng của chúng ta!
Billy Graham,
tên khốn vô dụng đàn áp phụ nữ.
Bobby Riggs, Steve McQueen.
Steve McQueen, hắn là kẻ tệ nhất.
Hắn cướp Ali MacGraw khỏi chúng ta,
lãng phí tài năng trời cho của cô ấy,
và giờ cô ấy là bà nội trợ
ở Malibu khốn kiếp.
Mọi thứ tan vỡ.
Nhóm chúng tôi tan rã.
Động lực của chúng tôi bị mất.
Bệnh tâm thần phân liệt kiểm soát.
Bà ấy toàn nói những thứ vô nghĩa.
Tôi không thể hiểu nổi bà ấy.
Tôi rất buồn khi chứng kiến điều đó.
Tôi không thể là một phần của nó nữa.
Valerie không bao giờ đừng lại.
Đầu óc bà ấy cứ tiếp tục.
Bà ấy tin rằng
chế độ gia trưởng sẽ đè bẹp bà ấy,
và bà ấy lập ra một ghi chép
về mọi tội lỗi để cả thế giới thấy.
Ôi, Valerie.
Cô đã không chú ý đến bản thân rồi.
Cô đã tăng cân quá nhiều.
Mày đang làm cái quái gì ở đây vậy?
Mày đã phá phím
trên máy đánh chữ của tao phải không?
Đúng bản tính của mày, bố ạ,
luôn cố gắng kìm hãm sự tiến bộ
của bộ óc của phụ nữ.
Tôi ở đây để giải phóng cho cô.
Sao tôi có thể tức giận
vì cô đang làm việc
trong giới hạn của một người phụ nữ?
Cô không biết gì nhiều hơn, nên...
tôi tha thứ cho cô.
Đàn ông luôn bắt tao phải im lặng
từ lúc tao còn nhỏ.
Các cô gái nhỏ có gì
khiến đàn ông phải sợ vậy?
Sao chúng không để bọn tao
được trở thành nghệ sĩ hay nhà khoa học?
Tại sao chỉ có đàn ông được tạo ra
"nghệ thuật tuyệt đỉnh"
như cách chúng mày gọi nó?
Trò chơi bị sắp đặt, mày biết mà.
Và người đưa ra quyết định, chỉ trích,
chúng đều là đàn ông.
Đàn ông, vì sợ những gì phụ nữ có thể làm,
nên chúng mày muốn phụ nữ cứ ngu dốt mãi,
làm phụ nữ tự hài lòng với bản thân.
Chúng mày nắm mọi quyền hành.
Kể cả bây giờ,
không ai xem tao là nhà văn cả,
không ai coi trọng suy nghĩ của tao.
Khi họ nghe đến cái tên Valerie Solanas,
họ lại nghĩ tới Andy Warhol.
Mày đã lấy đi nghệ thuật của tao.
Mày đã lấy đi cuộc sống của tao.
Mày đã lấy đi di sản của tao.
Cô đang đùa ai thế?
Bắn tôi là thứ duy nhất họ sẽ nhớ về cô.
Tôi là di sản của cô.
Bà ấy đã bị đánh bại quá nhiều lần.
Bà ấy chết một mình,
bị vắt kiệt sức lực,
bị thế giới bỏ rơi.
Giống như Meadow.
Giống như các cô trong tương lai,
nếu các cô để tâm trí mình bị bóp méo
bởi những mưu mô và tranh cãi đê tiện
của đàn ông.
Chúng ta chỉ là bia đỡ đạn.
Mang ra thí mạng.
Các cô phải lấy lại quyền lực...
trước khi những con dòi chiếm lấy các cô.
Trước khi quá muộn.
Chúng ta phải phản công.
Và lần này,
ta sẽ không trượt mục tiêu.
Em nghĩ họ có tự hào về anh không?
Về những gì anh đã làm được?
Có. Sao anh lại hỏi vậy?
Chỉ là giờ có quá nhiều áp lực.
Anh có xứng đáng...
với trách nhiệm
được đặt lên vai mình không?
Anh có thể bệnh hoạn,
và em không ủng hộ mọi việc anh làm,
nhưng ta là anh em,
và em thương anh.
Vương miện rất nặng, Winter.
Anh phải đưa ra
những quyết định khó khăn...
mỗi ngày.
Những thứ khó hơn còn chờ phía trước.
Thứ mà ta cùng nhau xây dựng, nó là thật,
và nó sẽ thay đổi thế giới.
Nhưng anh không thể làm một mình.
Người đi theo là người đi theo.
Anh nói những gì họ muốn nghe,
và họ sẽ nghe lời anh.
Nhưng anh và em...
là gia đình.
Điều đó mới quan trọng.
Anh cần biết anh có thể tin em, Winter.
Anh có thể tin em không?
Đương nhiên. Sao vậy, Kai?
Cảm ơn em.
Này Winter.
Cái gì đây?
Anh thấy nó trong phòng em
khi đang tìm thuốc Adderall.
Nó chỉ là sách cũ hồi đại học.
Diễn văn nhảm nhí của một bà điên.
Không.
Đừng nói vậy.
Anh đã đọc nó, và nó...
rất thú vị.
Đầy cảm hứng.
Thật sao?
Anh đã tiến xa vậy là nhờ vào tính cách.
Sự quyến rũ giúp anh qua được ải,
nhưng để nâng lên tầm cao mới,
anh cần một triết lý,
một tuyên bố về sứ mệnh,
thứ mà họ lưu vào sử sách...
tốt nhất...
Với một tiêu đề hấp dẫn.
Vậy anh sẽ viết một cuốn sách sao?
Không, anh không có thời gian.
Anh sẽ chỉ đưa vài thứ
lên mạng xã hội thôi.
Nhưng...
Anh đang thử những tiêu đề như SCUM.
Em thấy tiêu đề tên là FIT thế nào?
Nỗi Sợ Là Sự Thật.
Hay là...
MLWB?
Đàn Ông Lãnh Đạo,
Phụ Nữ Đổ Máu.
Em nghĩ nó sẽ chọc tức nhầm người.
Ừ, anh cũng không thích nó.
Đó là ý tưởng của Harrison.
Anh nghĩ
anh ta có vấn đề nghiêm trọng với phụ nữ.
Dù sao thì...
Cảm ơn vì đã trò chuyện, em gái.
Anh có thể ở một mình với bố mẹ không?
Không sao.
Dù gì em cũng có vài việc cần xử lý.
Cho anh hỏi thăm các cô gái nhé.
Tôi vừa nói chuyện với Kai,
anh ấy chưa biết gì.
Tốt đấy. Nó phải là một bất ngờ.
Ừ. Anh ấy xứng đáng
có một buổi tiệc mừng chiến thắng.
Này. Cô biết tôi muốn làm gì
cho anh ấy không?
Ngai Sắt trong Trò Chơi Vương Quyền.
Vài người trong chúng ta là thợ hàn,
và tôi có mấy cây kiếm mô hình
từ phim Chiếc La Bàn Vàng...
một phim ít thành công của Nicole.
Sẽ rất tuyệt đây.
Kai là vua của anh sao?
Anh không nghĩ thế hơi quá à?
Cô thì biết cái gì?
Chúng ta đến sớm à?
Không. Vừa đúng giờ.
Cô phải dẫn Kai đến. Mọi người đâu rồi?
Bất ngờ là, anh là khách mời danh dự.
"Đàn ông thích cái chết.
Nó làm anh ta hưng phấn,
và do đã chết ở bên trong,
anh ta cũng không muốn sống nữa."
Mụ điên này là ai?
Chúa ơi.
Các cô muốn gì ở tôi?
- Câu trả lời.
- Được.
Meadow đã bị gì?
Kai muốn Ally cứu cô ta.
Nên tôi để cô ta làm vậy.
Tôi không biết cô ta sẽ bắn nát đầu mình.
Anh phải biết chứ.
Anh là chồng cô ấy,
và anh để cô ấy bị thao túng.
Giờ cô muốn nói về việc bảo vệ vợ sao?
Tôi chỉ làm vợ tôi phát điên,
chứ không khiến cô ta chết!
Cái chết của cô ta...
có ý nghĩa hơn mọi khoảnh khắc
trong cuộc đời thảm hại của cô ta.
Và các cô biết điều đó.
Và tất cả là do Kai!
Kai là thiên tài! Anh ấy chỉ đạo mọi thứ!
Còn "Đàn Ông Lãnh Đạo, Phụ Nữ Đổ Máu"?
- Anh nghĩ ra cái đó.
- Cái gì? Không phải tôi.
Ngay cả nếu anh chỉ nói để gây ấn tượng
với đám bạn trai muốn trở thành phát xít,
thì nó vẫn ghê tởm.
Tôi chưa từng nói!
Đây là lúc để chối bỏ.
Nhưng chúng tôi sẽ không tin anh.
Anh phải là người
biết cảm giác bị phân biệt đối xử,
bị chối bỏ là thế nào chứ.
Anh là người đồng tính.
Tôi là đàn ông!
- Và chúng tôi là SCUM!
- Không!
Giải thoát anh ta khỏi đau đớn.
Không!
TIN NÓNG
Đây là Beverly Hope đưa tin.
Bạo lực lại diễn ra tại Brookfield Heights
một lần nữa
với vụ án mạng kinh hoàng của
huấn luyện viên ở Funtime Fitness Gym,
Harrison Wilton.
Các mảnh xác của anh Wilton
được người tập thể dục tìm thấy
vào sáng nay,
và sắp đặt theo kiểu rất ghê rợn.
Xác nạn nhân bị phủ lên một lớp váng
từ cái ao sau lưng tôi.
Cảnh sát chưa xác định được động cơ,
nhưng dựa vào tính ghê rợn của tội ác,
họ tin rằng đây là hành động trả thù
cho vụ nổ súng do vợ của nạn nhân,
Meadow Wilton gây ra.
Rõ ràng, lời hứa về luật pháp và trật tự
tại Brookfield Heights
đã không được thực hiện.
Tôi chỉ có thể cầu nguyện
vụ án mạng mới đây nhất
không phải là dấu hiệu của những thứ khác.
Tôi là Beverly Hope.
Trở về với trường quay.
Họ giỏi nhất khi họ tức giận.
Bà không nghĩ vậy sao?
Chẳng phải ta đều vậy sao?
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Nguyễn Minh Trí