Ivy, chị có nghe thấy không?
Ivy?
Có một tên hề ở trên giường của em!
Không! Chúng ta sẽ gọi cảnh sát!
Oz ở trên lầu!
Ivy!
Đứng sau chị.
Nó đâu rồi?
Được rồi.
Không.
Hắn đâu rồi?
Hắn vừa ở ngay kia.
Ở đó.
Hắn có thể ở trong đó. Trong đó đấy.
Có phải không?
Không thể...
Không thể là do tưởng tượng của em được.
Em xin lỗi.
Chị không biết
có thể chịu đựng được bao lâu nữa.
Lại đây.
Lại đây nào.
Em nghĩ em đang gặp vấn đề.
Em không biết điều gì là thật nữa.
Là chị.
Là em.
Những gì chúng ta trải qua...
là thật.
Mày mà la lên...
là tao giết đấy.
Mẹ ơi!
Oz.
Tỉnh dậy đi con. Con đang gặp ác mộng.
Oz, tỉnh dậy đi.
Được rồi, con yêu. Ừ, không sao. Ổn rồi.
Giờ con an toàn rồi, con yêu.
Lũ hề đó định giết con.
Lại đây.
Con muốn mẹ.
- Mẹ.
- Được rồi.
Ổn rồi.
Phải.
Có mẹ đây rồi.
Một vụ tấn công tàn bạo
được ghi lại bằng điện thoại.
Một ví dụ của hành vi phạm tội
tại một thành phố nhỏ ở bang Michigan...
DÂN VÔ TỘI BỊ HÀNH HUNG
...đã bất ngờ chuyển hướng
và mang đầy tính chính trị.
Một tuần trước,
một người địa phương tên Kai Anderson
đã bị hành hung bởi các công nhân nhập cư
bên ngoài cửa hàng cơ khí.
Cuộc tấn công được ghi lại
bởi Meadow và Harrison Wilton
và được chúng tôi
độc quyền đưa tin trên Kênh 7.
Đoạn ghi hình
không thể truyền tải sự tồi tệ của nó.
Tạ ơn Chúa vì công nghệ hiện đại.
Mong là nhờ thế
mà bọn chúng sẽ bị buộc tội.
Những kẻ tấn công đang bị giam giữ
bởi Sở Di Trú Và Hải Quan,
trong lúc nhà chức trách quyết định
nên đưa họ ra xét xử
hoặc là trục xuất họ ngay lập tức.
Tôi thấy kinh tởm
và phẫn nộ.
NẠN NHÂN BỊ HÀNH HUNG LÊN TIẾNG
Khi tổng thống Trump gọi họ là
tội phạm và kẻ hiếp dâm,
ông ấy vấp phải sự phản đối mạnh mẽ
của người theo chính trị xuôi dòng.
Tôi lớn lên ở thị trấn này,
và tôi nhớ
cộng đồng chúng ta đã từng an toàn,
nhưng giờ thì hết rồi.
Hãy nhìn mặt tôi đi.
Nhìn mặt tôi này, Michigan!
Tôi chán việc than phiền rồi.
Đó là lý do tôi đến tòa thị chính
để hoàn tất thủ tục tranh cử
vào chức vụ bỏ trống
trong hội đồng thành phố...
sau vụ án mạng thảm khốc
của ủy viên hội đồng Chang.
Hãy bầu cho Kai Anderson.
Bầu cho người
có thể xóa bỏ nỗi sợ của các bạn.
Họ đang ở ngoài đó.
Thông tin về chiến dịch sẽ được cập nhật.
Beverly Hope, Tin Tức Kênh 7.
Bob sẽ tiếp nối chương trình.
DỊCH VỤ CHUYỂN NHÀ
Cô cần gì?
Mọi người, tối nay chúng ta sẽ vận hành
như một cái máy mới được tra dầu
vì Ivy sẽ nghỉ sớm.
Có nghĩa là mọi khu vực phải sạch sẽ,
mọi thức ăn phải được chuẩn bị
nửa tiếng trước khi mở cửa.
Khi Ivy đi, tôi sẽ quản lý.
Có nghĩa là khi tôi nói,
anh phải nghe, Pedro.
Cũng có nghĩa là chúng ta sẽ
chỉ nói tiếng Anh trong căn bếp này
để tất cả đều có thể giao tiếp.
Chupamelo.
Đồ khốn! Mang cái thứ Latinh đó
ra khỏi bếp của tao trước khi
tao nhét cái muôi này vào mông mày.
- Nhào vô, pendejo.
- Nói tiếng Anh, chết tiệt!
Hai người bị sao vậy hả?
Hai người bỏ mấy cái đó xuống đi.
Làm việc tiếp đi, Pedro.
Cô phải sa thải thằng khốn này.
Tôi sẽ không sa thải người nhập cư
trong lúc này.
Ivy đâu rồi?
Mày gặp may đấy, thằng khốn.
Oz?
Oz.
Vậy là hôm nay
em không nói chuyện với chị sao?
- Em phải làm bài tập.
- Nói dối.
Em cứ tỏ thái độ với chị
từ lúc chị đón em đi học về.
Đây. Chị tặng em cái này.
Chỉ cần em đừng kể với mẹ.
Nhìn này, Oz.
Chị đã nói gì với hai mẹ của em
về chuyện xảy ra ở bên kia đường thế?
Họ nghĩ em bịa chuyện.
Không, họ nghĩ em đã tưởng tượng ra nó.
Hai cái khác nhau đấy.
- Chị đang biến em thành trò cười sao?
- Này Oz,
mọi người sẽ tin vào thứ mà họ muốn tin.
Bí quyết là tìm ra điều họ muốn tin
và cho họ điều đó.
Chị đang làm gì vậy?
Em đang sợ hãi.
Nếu chúng trở lại thì sao?
Những kẻ thật sự đã làm việc đó ấy?
Chúng sẽ không quay lại tìm em đâu.
Sao chị biết được? Em là nhân chứng mà.
Nhưng không ai biết điều đó. Đúng chứ?
Hãy đưa ngón út ra.
Để làm gì?
Chị sẽ cho em xem một trò.
Nó sẽ giúp em. Nhanh nào.
Ngón út đan ngón út.
Ta đã kết nối với nhau, Oz ạ.
Da kề da.
Nếu em nói dối,
chị sẽ biết ngay.
Em sợ căn nhà ở bên kia đường.
Em còn không nhìn nó khi ta về nhà.
Em ước gì ta đã không qua đó.
Em có thấy ai đã chuyển vào không?
Việc đó làm em cảm thấy sao?
- Lo lắng.
- Sợ hãi.
Ngón út đan ngón út.
Da kề da.
Em sẽ đưa nỗi sợ của em cho chị, Oz.
Chị sẽ giữ nó giúp em.
Điều đó làm cả hai ta mạnh mẽ hơn.
Oz?
Ozymandias?
Ozzie?
Nó đang ở bên nhà hàng xóm mới.
Tôi về lấy áo khoác cho nó.
Nó ở đó một mình sao?
Ừ. Họ tốt bụng lắm.
Ôi, Chúa ơi.
Oz!
Lạy Chúa.
Tuyệt vời.
- Đúng mà, nhỉ?
- Ozzie!
Ozzie, ra khỏi đó ngay!
Con có thể bị ong đốt.
Ta chưa biết con có dị ứng không. Đến đây.
Ồ, không, ổn mà. Chúng không chích đâu.
Chúng đang phải làm việc mà.
Mẹ ơi, nhìn tổ ong kìa.
Cô ấy không sao chứ?
- Chắc là say nắng.
- Không...
Tôi không sao.
Này, tôi là Harrison.
Harrison Wilton. Đây là vợ tôi, Meadow.
Tôi xin lỗi, tôi đã không nói trước
khi mời thằng nhóc qua xem bầy ong.
Trẻ con rất thích thứ này.
Khiến ta như trở về thời trẻ con.
Sao anh biết chúng không đốt?
Tôi từng đọc về
một người nuôi ong ở California đã chết
vì bầy ong của mình.
Nếu có chuyện kinh khủng nào xảy ra,
Ally đều biết hết.
Tôi xin lỗi. Tôi là Ivy Mayfair-Richards,
và đây là
người vợ hay lo âu của tôi, Ally.
Ơn Chúa. Tôi luôn nói
cách hay nhất để tăng giá trị nhà đất
là có vài người đồng tính nữ chuyển đến.
Những chủ nhà có trách nhiệm.
Thường có một người sẽ rất khéo léo.
Tôi nghĩ chắc người đó là cô.
Vừa nãy sao cô hoảng thế hả, quý cô tò mò?
Xin lỗi, tôi...
Tôi xin lỗi, tôi chỉ...tôi chỉ hơi lo lắng
vì có người chuyển đến
ngay sau vụ việc kia.
Ý cô là vụ giết người rồi tự sát đó à?
Xin lỗi. Chúng tôi sẽ cảm thấy đỡ hơn
khi vui đùa một chút về chuyện đó.
Thật ra thì ngay sau khi xem bản tin
về vụ án mạng,
chúng tôi gọi ngay cho chủ nhà.
Nhà Chang thuê ngôi nhà này sao?
Tôi không biết đấy.
Chúng tôi có cảm giác là
chủ nhà sẽ rất muốn bán ngôi nhà này.
Và đúng là vậy thật.
Chúng tôi gặp vấn đề về tín dụng.
Bị tịch thu nhà, và ngân sách hạn hẹp.
Nên cũng khá là khó khăn.
Chủ nhà chỉ vừa mới ký hợp đồng
cho chúng tôi thuê nhà thôi.
Hai người...
thẳng thắn thật đấy.
Thế giới bây giờ là vậy mà, đúng không?
Phơi bày tất cả ra.
Cô biết chứ?
Cực kỳ trung thực, không biết sợ là gì.
Facebook, Twitter, vân vân.
"Mọi người nhìn tôi này," nhỉ?
Xin lỗi, thưa ngài.
Để trả lời câu hỏi trước đó của cô,
tổ ong là một cộng đồng tự nhiên hoàn hảo
vì mỗi một thành viên trong đó
đều toàn tâm toàn ý
với một nhiệm vụ duy nhất.
Không tranh cãi, không than vãn,
không cái tôi cá nhân.
Tôi ngưỡng mộ chúng.
Các cô có muốn uống
nước chanh Crystal Light không?
Tôi cần tránh ánh nắng một chút.
Tôi không thể uống thứ này
mà không nghĩ đến Beyoncé.
Cảm ơn vì đã vào trong nhà.
Tôi đang phải chiến đấu
với ánh nắng mặt trời.
Tôi từng thích nó lắm.
Tôi từng phơi mình như thịt xông khói.
Nhưng tôi bị ung thư da vài năm trước,
nên tôi không ở ngoài nắng quá mười phút.
Tôi vẫn còn các khối u hắc tố.
Đó là sự nóng lên toàn cầu.
Chúng ta đều sẽ bị ung thư.
Tôi đã phải nghỉ việc.
Tôi làm trong ngành dược phẩm.
Giờ thì tôi làm ở nhà,
và Etsy là cuộc đời của tôi.
Fan cuồng của Nicole Kidman à?
Số một luôn.
Chúng tôi là đồng phó hội trưởng
của hội người hâm mộ cô ấy ở Michigan.
Cô xem Big Little Lies chưa?
Cô ấy thật phi thường.
Cục cưng,
- giới tính anh đang lộ ra kìa.
- Gì, tôi...
Anh đồng tính à?
Ừ.
Chúng tôi là bạn thân hồi cấp ba
và đã thỏa thuận là:
nếu đến 35 tuổi mà chưa kết hôn,
chúng tôi sẽ cưới nhau.
Mỗi tuần anh ấy có thể tự do
đến Detroit một đêm.
Và quy định là
không được biến tôi thành kẻ ngốc
và mang theo thuốc ngừa HIV.
Và, biết sao không,
Meadow không thích quan hệ
vì bệnh ung thư của mình, nên...
mọi chuyện đều ổn cả.
À, chúng tôi cứ nói huyên thuyên mãi nhỉ?
Hãy kể về các cô đi.
Chúng tôi phải về thôi.
Thật ra tôi phải đưa Oz đi tắm.
Mà cảm ơn vì lòng hiếu khách nhé.
Cứ ghé qua lúc nào cũng được,
nếu các cô muốn tán gẫu
hay xem kênh Bravo hay gì đó.
Tôi xem hết bộ Real Housewives,
bao gồm cả phần ở Atlanta.
Này, cô có đến tập ở SoulCycle không?
Và nếu cô muốn tập nặng,
tôi là huấn luyện viên
ở Funtime Fitness tại Northville.
- Tôi thì thích Pilates.
- Anh có thấy khó chịu không?
Khi đến đây quá sớm
sau những gì đã xảy ra?
Chúng tôi gan lắm.
Rất vui được gặp hai cô.
Ozzie.
Ừ, họ kỳ lạ thật,
nhưng trông có vẻ khá tử tế.
Thôi nào, Ivy, mấy cái thùng phuy sao?
Chuyện đó là sao? Có thể chứa cái gì
với số lượng lớn thế?
Họ làm gì không phải việc của ta.
- Chị không một chút nghi ngờ sao?
- Không.
- Tại sao không? Thật là kỳ lạ...
- Mẹ.
Chào con yêu.
- Con không ngủ được.
- Con yêu,
mẹ dặn con không được ăn sô-cô-la
trước khi đi ngủ mà.
- Con không có ăn.
- Ozzie.
Con không muốn ngủ một mình.
Con sợ.
Được rồi.
Đến đây.
Còn nhiều chỗ lắm. Đây là giường lớn mà.
- Đến đây.
- Vào đây nào.
- Vào đây!
- Ôi, Chúa ơi,
cù lét này!
- Và cù lét cằm và...
- Chết tiệt.
Sao vậy? Có chuyện gì?
Có thứ gì kích hoạt báo động ở nhà hàng.
Thứ đó hay bị lỗi lắm, hãy thay nó đi.
Mẹ phải đi sao?
Đúng rồi, nhóc, nhưng mẹ sẽ về ngay.
Được ạ.
Để em đi cho.
- Không sao mà.
- Em chắc chứ?
Chắc.
Chắc chắn mà. Chị...chị ở nhà đi.
Em...Em sẽ về sớm thôi.
Chị biết đấy, khoảng một tiếng thôi.
Được.
Được rồi. Mã vô hiệu hệ thống
là ngày sinh của Oz.
Nếu trông như có ai đột nhập, đừng vào.
Không vào trong. Được rồi.
Em lo được mà. Vậy nhé?
Này, đoán xem ai đến này.
Ally, cô thế nào rồi?
Uống trà chứ?
Ừ. Trà không thôi.
Chị có muốn uống không?
Thôi. Chị phải đi hái rau
ở sau vườn cho nhà hàng.
Nhưng...hai người cứ nói chuyện đi.
Không tế nhị lắm, nhưng...
tôi nghĩ chị ấy có ý tốt.
Chị ấy có kể với anh
tôi đang mất kiểm soát không?
Tôi mới là người tìm cô
khi cô không đến các buổi hẹn.
Cảm ơn.
Ivy cho tôi biết mọi chuyện rồi.
Về vụ án mạng ở nhà hàng tuần trước.
Chị ấy có kể rằng
chính tôi đã giết anh ta không?
Roger vẫn còn sống...
khi tôi tìm thấy anh ấy.
Tôi cố giúp anh ấy, nhưng...
Ally,
cô không giết anh ấy.
Cô đã cố gắng cứu anh ấy.
Đó là sự thật
và cảnh sát chắc chắn biết điều đó.
Cảnh sát.
Họ chỉ muốn tôi chỉ ra
những nghi phạm thường thấy thôi.
Người dọn dẹp, anh ấy tên gì?
Người đã có cuộc tranh cãi ấy?
Là Pedro Morales.
Cô muốn nói thêm điều gì về anh ấy không?
Anh ấy không phải thủ phạm.
Theo lời của vợ cô,
anh Morales chĩa dao vào nạn nhân
chỉ vài giờ trước vụ án mạng.
Đó là vì Roger đe dọa anh ấy trước.
Cô nói nạn nhân muốn anh ấy bị đuổi.
Chúng tôi chưa có bằng chứng trực tiếp,
nhưng chúng tôi có động cơ gây án
và sự tiếp cận.
Tôi biết Pedro từ lúc mới mở nhà hàng.
Anh ấy không làm việc này.
Tình trạng di trú của anh Morales là gì?
Anh ấy là người Mỹ.
Ally,
hãy nói về cảm nhận hiện tại của cô đi.
Tôi cảm thấy như được minh oan.
Chứng ám ảnh của tôi là phản ứng hoàn hảo
với những điều bản năng tôi cho là đúng.
Cơ thể tôi cho tôi biết điều đó.
Thế giới này loạn rồi.
Và cuộc bầu cử chỉ khiến nó tệ hơn.
Tôi sẽ làm mọi thứ
để bảo vệ gia đình mình.
Tôi biết chính xác cô cần gì.
Anh ấy đã mua súng từ khi Obama đắc cử.
Đúng. Chỉ là vấn đề thời gian
trước khi ông ấy xem xét lại
tu chính án thứ hai, nên...
tôi mua một khẩu, và sau đó
thì như mua khoai tây chiên, hiểu chứ?
Tôi cứ phải mua thêm.
Tôi thấy rất hứng thú.
Anh nghĩ tôi cần súng sao?
Đó sẽ là thứ duy nhất khiến cô an tâm đấy.
Còn cái này thì sao?
Cô có thể ngăn chặn xác sống
với một khẩu AR-15 và một băng đạn đầy.
Tôi không nghĩ
mình có thể cầm thứ to như vậy.
Tôi cũng từng nghe câu này rồi.
Đây.
Cô có thể lấy bất cứ thứ gì,
trừ cái này.
Đó là khẩu súng Nicole dùng
trong phim Cold Mountain.
Ally.
Ally, thế này không giống cô.
Tôi thật lòng khuyên cô...
Ally,
tôi thật lòng khuyên cô nên xem xét lại.
Anh nói với tư cách
là bác sĩ trị liệu của tôi,
hay là người theo chủ nghĩa tự do?
Bởi vì đó là phản ứng đầu tiên của tôi,
tới khi tôi suy luận ra vấn đề.
Được thôi.
Vậy đây chắc chắn là thứ
cô nên nói với vợ mình.
Không bao giờ.
Và anh cũng sẽ không nói với chị ấy.
Đó là bí mật giữa bác sĩ và bệnh nhân.
Phải rồi.
Gọi cho tôi nhé.
Vậy chẩn đoán của anh là gì?
Xét đến những gì cô ấy đã trải qua,
tôi nghĩ việc bảo vệ gia đình
là một phản ứng bình thường.
Nó rất chủ động.
Khiến cô ấy thấy có kiểm soát hơn.
Vậy là không có gì phải lo à?
Ừ thì...
tôi nghĩ là cô ấy đang có triệu chứng
của chứng sợ không gian rộng.
Tôi sẽ theo dõi thêm.
Tôi không thể.
Ý là, một trong hai phải đi làm.
Nhưng tôi...
Tôi vừa thuê bảo mẫu toàn thời gian,
có thể cô ấy sẽ giúp được.
Có việc gì anh cần nói với tôi không?
Không, giờ thì chưa.
Nghe vậy tôi thấy không an tâm lắm.
Lúc này tôi đã cố hết sức rồi.
Cảm ơn anh.
Không tin nổi chị lại làm vậy.
- Chị lo cho em.
- Ừ.
Chị nên như vậy.
Chào bà.
À, cô.
Không biết thế nào là đúng.
Ngày nay mọi thứ đều có thể gây xúc phạm.
Tôi nhận ra anh trên TV. Đúng rồi.
Anh là tên khốn đã đổ cà phê
lên người tôi và vợ tôi.
Phải không?
Đó là cô sao?
Tôi xin lỗi.
Được chứ? Cô biết đấy, tôi rất vụng về,
hay làm rơi đồ.
Tôi không nghĩ đó là tai nạn.
Tôi chắc cô cũng từng phạm một vài sai lầm
mà cô mong muốn được tha thứ.
Anh muốn gì?
Tôi đang tranh cử vào hội đồng thành phố.
Tôi mong sẽ đắc cử
và được biết đến và nhớ đến
là người đã tạo nên sự khác biệt ở đây,
thay vì là người bị hành hung và sỉ nhục.
Hoặc vô tình làm đổ cà phê lên người cô.
Cô thấy đấy,
cô nên cho người đàn ông bị sỉ nhục
một con đường để anh ấy chuộc tội,
hoặc là anh ấy sẽ bị lôi vào bóng tối.
Như nước Đức sau thế chiến thứ nhất.
Tôi có thể vào và nói chuyện với cô
về một số ý tưởng không?
Không.
Không, không được.
Lần cuối cùng
cô cảm thấy an toàn là khi nào?
Cô có nhớ được hồi cô không cần
phải lo sợ mọi lúc mọi nơi không?
Tôi xin lỗi.
Chuyện đó liên quan gì
đến việc anh tranh cử vào hội đồng?
Cô có biết cô có nhiều hơn 40% khả năng
trở thành nạn nhân của một tội ác
được gây ra bởi dân nhập cư bất hợp pháp,
và tỷ lệ giết người và cưỡng hiếp
đang ở mức đỉnh điểm không?
Điều đó không đúng. Theo tôi
thì những con số đó không chính xác.
Anh lấy thông tin từ đâu?
Từ Facebook.
Facebook.
Được rồi,
anh cần kiểm tra tính xác thực của nó.
Không còn đảng phái chính trị nữa,
thưa cô.
Chỉ còn...Chỉ còn bọn họ và cô,
và người như tôi sẵn sàng bảo vệ cô.
Tôi quan tâm việc tiếp cận mọi người,
tạo mối quan hệ với người khác,
xây cầu đường,
chứ không phải xây tường.
Có gì sau lưng cô vậy?
Cánh cửa này khá mới.
Chắc chắn.
Sao cô lại cần cửa chắc như vậy?
Song sắt ngoài cửa sổ sao?
Sao cô lại cầm dao khi mở cửa?
Cô sẽ nung chảy đống kim loại này
và xây một cây cầu à?
Tôi yêu cầu anh đi ngay.
Trời nóng quá.
Cho tôi vào và uống nước được không?
- Được không?
- Không.
Không được đâu.
Tôi mượn điện thoại được không?
Xe tôi bị hư rồi. Được không?
Tôi muốn anh tránh xa khỏi nhà tôi.
Tôi đi nhờ nhà vệ sinh nhé?
Cô không thấy tôi đang bị thương à?
- Giờ tôi thuộc nhóm dễ bị tổn thương.
- Tôi sẽ gọi cảnh sát!
Điều đó chỉ dễ dàng...
cho đến khi họ đến tìm cô thôi.
Cảnh sát đến nhà tôi,
hỏi tôi cả tá câu hỏi, như thể...
tôi là nghi phạm vậy.
Khiến con gái tôi sợ chết khiếp.
Hỏi giấy tờ của tôi.
Tôi sinh ra ở San Diego mà.
Thôi được rồi.
Bình tĩnh nào.
Tôi phải đem nhà đi thế chấp lần hai
để có tiền cho đơn hàng này.
Phải vứt bỏ mọi thứ ở đây khi...
Cô biết tôi mà, Ivy.
Cô biết tôi không làm việc đó mà, nhỉ?
Pedro, anh là một người tốt.
Ai làm ở đây cũng đều như người nhà cả.
Ngày nay làm người da màu thật đáng sợ.
Mẹ sẽ không đưa em đi ngủ, đúng không?
Chị nói mẹ là cứ để chị lo.
Mẹ đang kiểm tra chuông báo động.
Em không cần chị đắp chăn cho
hay mấy thứ vớ vẩn như vậy đúng không?
Không.
Tốt. Ngủ ngon.
Này.
Ta làm trò ngón út nữa đi.
Tại sao?
Em sợ những thứ sẽ trở lại.
Ý em là trong giấc mơ.
Em không biết là
em đang thức hay là đang ngủ.
Nếu em không chắc, thì cứ hỏi đi.
- Chúa ơi.
- Lạy Chúa.
Cô có vẻ lo lắng hơn mọi khi.
Đáng lẽ tôi phải uống thuốc.
Tôi đã hứa với Ivy, nhưng tôi không muốn.
Nó khiến tôi thấy mơ hồ.
Có cách khác để thư giãn mà.
Cách nào? Thiền sao?
Tôi đã thử rồi.
Tôi thì nghĩ về rượu vang đỏ
và bồn tắm muối.
Cô không cần phải làm vậy.
Không sao.
Nước nóng rồi đấy.
- Giờ để tôi tự lo được rồi.
- Được thôi.
Hoàn hảo rồi đấy.
Tôi sẽ xem Oz thế nào.
Đấy.
Hoàn hảo mà nhỉ?
Winter.
Ngả người về phía trước một chút đi.
Nhỡ Ozzie cần gì thì sao?
Thằng bé ngủ say lắm rồi.
Ta sẽ nghe thấy nó thôi. Nào.
Hãy giúp cô thư giãn.
Cô cảm thấy thế nào?
Tuyệt vời.
Tốt.
Hãy thả lỏng.
Giải tỏa đi.
Đừng căng thẳng.
Tôi sẽ không nói vợ cô
là cô không uống thuốc đâu.
Đây là bí mật của chúng ta.
Chết tiệt.
Tôi đang ngủ sao?
Hay ông là thật?
Cậu đang ngủ.
- Cô đã kiểm tra Oz chưa? Có sao không?
- Nó đang ngủ.
Cô thấy không? Mất điện toàn khu vực.
Có. Giúp tôi đốt nến.
Tôi không biết có bao nhiêu cây,
nhưng ta nên để mỗi phòng hai cây.
Này đôi đồng tính!
Chúng ta bị tấn công.
- Cái gì?
- Vụ mất điện. Là khủng bố đấy.
Tôi vừa nghe trên đài. Tám bang mất điện
cùng một lúc. Điều này rất bất thường.
Bạn tôi từng làm ở công ty điện.
Có một mạng lưới bảo vệ luôn sẵn sàng,
hệ thống dự phòng.
Việc lớn thế này cần có kế hoạch,
cần được tổ chức bài bản.
Có thể là người Nga, hay người Somali,
hoặc có thể là
bọn quái nhân điên rồ ở Triều Tiên.
Chết tiệt. Ta nên làm gì?
Hãy khóa hết cửa.
Mọi người sẽ hoảng loạn.
Đây, cầm lấy mấy cây nến.
Nến sáp ong hữu cơ từ bầy ong của tôi đấy.
Nó sẽ giúp cô trụ được vài ngày.
Ít ra là cho đến khi
bọn nổi loạn đến rồi đi.
Hãy ở trong nhà.
Đừng đi mà!
Chết tiệt.
Winter,
cô làm gì vậy?
Cô làm gì thế?
Sẽ có bạo loạn. Tôi không ngồi yên
để mấy tên khốn phá cửa sổ và lấy đồ đi.
Cô nghe anh ấy nói rồi đó.
Cô không thể ra ngoài. Không an toàn.
Tôi phải về. Máy tính của tôi ở đó,
rồi còn cả đồ gốm và cuộc đời của tôi nữa.
Đống đồ đó có thể thay thế được.
Cô phải ở lại đây.
Ở đây chúng ta được bảo vệ. Xin cô đấy.
Xin cô. Oz cần cô, tôi cần cô.
Không phải lúc nào
cũng chỉ có cô thôi đâu.
Winter, đừng đi mà.
Đừng mà!
Ivy.
- Chào em yêu. Ở nhà cũng mất điện à?
- Ừ.
Đúng vậy. Chúa ơi, Ivy.
Nếu là người Nga hay bọn ISIS thì sao?
Được rồi. Bình tĩnh nào.
Em phải bình tĩnh, được chứ?
Em đang hoảng loạn đấy.
Bình tĩnh sao được.
Bọn em chỉ có một mình thôi.
Bọn em chỉ có một mình,
và pin điện thoại sắp hết.
Khi nào chị sẽ về nhà?
À, chị không biết nữa,
vì chị còn phải chạy máy phát điện,
không là ta sẽ mất tất cả
trong kho lạnh, được chứ?
Em cảm thấy bất lực ở đây.
Xin chị đấy. Em cần chị.
Ivy?
Alô?
Chết tiệt!
Thế có ác quá không?
- Tôi nói nghe tệ lắm à?
- Không.
Tôi nói chuyện với vợ cũng như thế.
Điện thoại em ấy hết pin.
Anh có thể giúp tôi...
mang cái máy sạc này cho cô ấy không?
Anh biết không?
Anh mang hết mấy thứ này cho cô ấy nhé?
Tôi sẽ đi lấy ít nước.
Thôi nào...
XE KEM
Chết tiệt.
Thôi nào.
Pin dự phòng bị gì vậy?
Chết tiệt!
Chết tiệt.
Chúa ơi.
Ozzie, dậy đi! Mau nào con. Dậy đi!
- Sáng rồi sao?
- Không. Đi nào.
- Kính của con.
- Cầm đi. Cầm nó đi, Ozzie.
- Đi nào.
- Vâng.
Chúng ta đi đâu vậy?
Ozzie!
Nào, nắm lấy tay mẹ.
Đó là súng sao? Con sợ lắm.
Ozzie, xin con đừng nói nữa.
Vâng.
Nào.
Ngay đây.
Ozzie,
hãy nghe mẹ nói.
Vâng.
- Được chứ?
- Vâng.
Khi mẹ mở cửa,
thì con phải chạy.
Hãy chạy như một cơn gió.
Được chứ?
Chúng ta sẽ chạy qua nhà hàng xóm.
Và đừng buông tay mẹ ra.
Được chứ?
Được không?
Được rồi.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Nguyễn Minh Trí