CUỘC TRANH BIỆN TỔNG THỐNG CUỐI CÙNG
NGÀY 19 THÁNG 10, 2016
Nếu Nga và Mỹ đồng lòng với nhau
và quyết tâm diệt ISIS,
điều đó sẽ thật tuyệt.
Chắc đây là cảm giác của người da đen
khi Obama làm tổng thống.
Tôi biết là thật không giống Vassar
hay xuôi dòng chính trị khi nói ra,
nhưng tôi nghĩ
Hillary còn quan trọng hơn cả Obama.
Cuộc chiến vì quyền công dân
đã kéo dài hàng trăm năm.
Cuộc chiến vì quyền bình đẳng cho phụ nữ
kéo dài cả nghìn năm.
Tôi nghĩ cậu đúng đấy.
Người da đen được quyền bầu cử
trước cả phụ nữ.
Ừ, đúng vậy nhỉ?
Đó là vì ông ta thà để một con rối
làm tổng thống...
Chúa ơi.
- Bà là con rối.
- Chúa ơi.
Đời nào người ta tin thứ nhảm nhí này.
Nói cho mà biết, bà ấy sẽ chiếm được Texas
và có thể là cả Arizona nữa.
Đây sẽ là trận thua lớn nhất
trong lịch sử của đại cử tri đoàn.
Em muốn cá không?
Em sẽ cá.
Nếu Trump thắng,
anh có thể quan hệ với cả ba đứa em.
- Riley, tởm quá đi.
- Sẽ chẳng bao giờ xảy ra đâu.
Các em không thấy rồi.
Obummer quý giá đã che mắt em
khỏi những thứ đang xảy ra ngoài kia.
Đúng rồi. Nỗi lo kinh tế,
hay còn gọi là phân biệt chủng tộc.
Mọi người ghét bà ta.
Bà ta yếu đuối.
Em có nhớ chuyện xảy ra cách đây vài tuần
ở lễ tưởng niệm 11/9 không?
Bà ấy phải được dìu ra xe.
Mọi người đều biết
đó là dấu hiệu của bệnh Parkinson.
Họ ghét giọng của bà ta, ghét việc
bà ta không thể thỏa mãn chồng mình.
Thế giới không phải nơi tiến bộ
và hạnh phúc như em nghĩ, được chứ?
Mọi người chịu đựng gã da đen đó,
nhưng không ai muốn có nữ tổng thống cả.
Ngay cả những phụ nữ khác.
Ai nói với anh như vậy?
Lũ bạn chơi ếch Pepe trên 4chan của anh à?
Trong lúc trao đổi hình người chết
và phim ảnh khiêu dâm về phân à?
Em thắng nếu mọi người đi bỏ phiếu.
Và sẽ không ai đi bỏ phiếu
cho mụ già cắm sừng giọng the thé đó đâu.
Xem buổi vận động của Trump chưa?
Sự cuồng nhiệt?
Sự cuồng nhiệt
của một gã da trắng giận dữ.
Tội nghiệp chưa kìa.
Đúng vậy!
Tụi anh đã bị sỉ nhục
và bị khinh miệt quá lâu rồi.
Trump đứng về phía bọn anh!
Tụi anh sẽ đổ máu trong mưa và tuyết
để bầu cho ông ấy.
Lũ khốn các anh
chỉ nghĩ đến sự xấu hổ và sỉ nhục thôi.
Biết không, bọn tôi nên có
một chương trình của chính phủ
để các anh được quan hệ và câm mồm lại.
Ừ, chắc anh cũng chẳng cần được quan hệ.
Chỉ cần vài cô gái xinh đẹp cười với anh,
nói rằng anh quan trọng thế nào thôi.
Anh có thấy những gã thuộc cánh hữu khác
đều là trai trẻ không?
Và không có ai có bạn gái?
Này Winter, đưa tôi chai bôi trơn.
Tôi sẽ quay tay cho anh cậu, nên...
Kai!
Cái quái gì vậy, Kai?
- Cậu có sao không?
- Anh xin lỗi.
Anh xin lỗi. Anh không cố ý.
Em có sao không? Em ổn chứ?
Tôi sẽ kiện anh!
Anh đi qua giới hạn rồi, Kai.
Sau mọi thứ chết tiệt anh làm,
cuối cùng anh đã vượt quá giới hạn rồi.
HAI TUẦN SAU
Đó là bức tượng nữ thần Anat,
vị nữ thần của tình yêu và chiến tranh
của người Semit cổ đại.
Chuyện kể rằng
có một người đàn ông coi thường bà ấy.
Và bà ấy lấy một cái liềm
và cắt hắn ra làm đôi,
rải xác của hắn khắp cánh đồng
để cho chim ăn.
Bà đang nói là đàn bà đã phản ứng thái quá
kể từ thời xa xưa rồi.
Biết sao anh lại ở đây không?
Bạn của em tôi hơi lắm mồm,
nên tôi có hơi bạo lực với cô ấy,
tôi phải tham gia lớp kiểm soát cơn giận
trong một phần án treo của mình.
Anh nghĩ rằng
đánh phụ nữ là bình thường à?
Họ luôn nói về bình đẳng giới.
Tôi chỉ đối với cô ta như cách
tôi đối với đàn ông khi bị nói vậy.
Đó là hành động chính trị.
Một đòn tấn công
vì sự nghiệp giải phóng phụ nữ!
Anh có biết tác phẩm
của Valerie Solanas không?
Đó là ca sĩ chính của The Motels à?
Tôi hay gặp mấy cậu trai trẻ như anh.
Chưa là đàn ông.
Giận dữ, cô đơn, không có tiền.
Bà muốn tôi hiểu rằng tôi không đặc biệt.
Quá muộn rồi.
Cả thế giới đã lên tiếng trước rồi.
Nhưng anh đặc biệt.
Anh khác với những người còn lại.
Anh thông minh hơn.
Và anh có sự quyến rũ thô sơ.
Anh có bao giờ nghĩ đến chính trị chưa?
Ý là, chỉ mới gần đây thôi.
Bà nghĩ nếu tôi có mục tiêu như vậy,
sẽ khiến tôi ít giận dữ hơn sao?
Tôi nghĩ nếu có mục tiêu,
anh có thể thay đổi thế giới.
Tôi là một người ủng hộ nữ quyền
theo kiểu truyền thống.
Và anh biết chính trị gia yêu thích
của tôi là ai không?
Donald J. Trump.
Hàng nghìn năm qua,
đàn ông đã xây dựng nền văn minh
với một mục đích duy nhất
là để kiềm chế phụ nữ.
Cúi mặt xuống, chổng mông lên.
Nghe lời.
Donald Trump
không thể thắt cái cà vạt cho đàng hoàng,
nhưng Hillary lại bị công kích
vì bộ đồ St. John xấu xí của bà ấy.
Và với mỗi lời trêu ghẹo, mỗi chỉ trích,
mỗi cái tát và bị phớt lờ tại công sở,
cơn giận dồn nén lại.
Khi bất công lên đến đỉnh điểm,
cơn giận cũng vậy.
Chúng ta đang ngồi trên quả bom to nhất
cả vũ trụ từng thấy.
Anh biết đó là gì không, anh Anderson?
Cơn thịnh nộ của phụ nữ.
Chế độ gia trưởng đã kìm hãm nó
cả thiên niên kỷ,
và Donald J. Trump
là lãnh đạo thế giới đầu tiên
bắt đầu phá vỡ sự kìm hãm đó.
Với mỗi dòng tweet,
mỗi cái đảo mắt, mỗi cái âm hộ bị tóm,
ông ta dần dần giải phóng cơn thịnh nộ đó.
Hay quá.
Và anh có thấy anh...
Kai Anderson thông minh,
quyến rũ, giận dữ, ghét phụ nữ...
cần mang cây búa của mình
để phá vỡ sự kìm hãm đó không?
Anh có cảm thấy mình phải là
cây thương cho phong trào đó
vì anh rất đặc biệt không?
Đó là mục tiêu của tôi sao?
Hãy lặp lại theo tôi.
"Tôi là một thằng khốn,
một thằng khốn ti tiện hèn hạ."
Từ giây phút này,
anh chỉ có một mục tiêu...
là giải phóng cơn thịnh nộ của phụ nữ
và dùng mọi khả năng,
sự nhiệt huyết và tầm nhìn...
để đập tan sự kìm hãm đó.
Nhưng tôi sẽ ra sao?
Anh sẽ chìm trong nó, anh bạn thân mến.
Anh và những người đàn ông khác.
Nhưng anh chấp nhận
anh sẽ chết vì cứu chúng tôi.
Và anh sẽ nổi danh vì điều đó.
Một huyền thoại.
Ngày nào đó, sẽ có một bức tượng nhỏ
của anh trong văn phòng của ai đó.
Anh đã thấy mục tiêu của anh chưa, Kai?
Điều anh được sinh ra để thực hiện?
Phụ nữ trên thế giới
đang dạng chân và nằm ngửa ra đợi anh đấy.
Hãy thụ thai họ.
Giúp họ sinh ra cơn thịnh nộ của mình.
Các bạn có thấy không?
Các bạn có thấy cái gì đang diễn ra không?
Thật là quá đáng.
Đây là nước Mỹ đấy, mọi người.
Tôi đang ở công viên Bennett,
nơi em trai tôi vừa có tiệc sinh nhật.
Và ngay trên vỉa hè là tên phát xít ngu si
của hội đồng thành phố.
Cái gã luôn được vây kín
bởi mấy tên du côn mang vũ khí.
Đây là gã muốn hạn chế mạng Internet!
Các bạn đang ở đâu?
Không phát xít! Không đặc quyền da trắng!
Không phát xít ở nước Mỹ!
Không phát xít! Không...
Nghe này mọi người.
Phần lớn mọi người đến đây để nghe lý lẽ.
Và đó chắc chắn là
thứ đang thiếu ở Washington.
Đặc biệt là ở đại biểu của ta,
thượng nghị sĩ Herbert Jackson.
Ý là, chúng ta phải nói về
quan điểm cực đoan của ông ta.
Chống lại sự sống sao?
Người này ủng hộ phá thai
vào quý thứ ba của thai kỳ, mọi người ạ.
Và vài người nói rằng còn quá sớm
để nói về cuộc bầu cử của hai năm sau.
Không bao giờ là sớm
để giải cứu đất nước vĩ đại này!
Tôi sẽ bắt đầu sự thay đổi,
và đây là sự bắt đầu
cho chiến dịch của chúng ta.
Những kẻ theo xu hướng toàn cầu,
người ưu tú và công dân thế giới
sợ sự thật đến mức
họ không muốn ai khác biết.
Thật không giống người Mỹ.
Chúng ta chiến đấu với phát xít
vì quyền của chúng ta,
và giờ chúng ta sẽ chiến đấu với họ
để giữ quyền đó.
- Đây là thành phố của chúng ta!
- Của chúng ta!
- Bang của chúng ta!
- Đất nước của chúng ta!
- Không phát xít! Không thù hận!
- Không phát xít...
- Này!
- Không phát xít! Không thù hận!
- Thôi! Lùi lại!
- Không phát xít!
Không đặc quyền da trắng!
Không phát xít ở nước Mỹ!
Những tên khốn này là ai?
Mạng xã hội đều đăng về ta.
- Thông điệp được lan truyền...
- Tỉnh táo đi, Speedwagon!
Khi chúng ta tấn công
một người ở Washington,
họ sẽ dùng quyền lực đấu với ta.
Đó là cảnh sát liên bang. Chúng ghét tôi
và chúng đang kích động phe đối lập.
Anh thấy chưa? Đừng nhìn.
- Xe van trắng à?
- Chúng đang cải trang, ghi âm mọi thứ.
Nhưng sẽ chẳng làm gì để ngăn bọn họ!
- Nhục nhã!
Các người sợ cái gì?
Các người sợ các người sẽ đổi ý sao?
Biết nhục nhã là gì chưa? Nhục nhã là
dù sống trong nền dân chủ hợp hiến,
chúng ta không có...
có quyền tự do công dân
như tu chính án thứ nhất!
Đó là nước tiểu!
Họ ném nước tiểu!
Đi thôi. Ta phải ra khỏi đây.
- Đánh!
- Phát xít cút về nhà!
Không, tôi không để lũ khốn phá hoại
buổi diễn thuyết này.
- Chết tiệt!
- Kai!
Hơi cay. Là hơi cay! Dùng sữa đi.
- Nhanh nào!
- Lùi lại!
Khốn kiếp!
Có chuyện gì vậy?
Tắt nó đi!
Em đang dọn cái xe như anh yêu cầu,
thì cái đài bị kẹt vì nó quá cũ rồi.
Chết tiệt!
Cảnh sát liên bang đang ở khắp mọi nơi,
theo dõi ta.
Chúng ta phải hủy bỏ chứng cứ,
chứ không phải cho cả thế giới biết.
Không phải bỏ cả cái xe sẽ dễ hơn sao?
Đó là điều họ muốn ta làm.
Họ sẽ tìm một xe tải bán kem.
Nhưng khi ta đã tháo tất cả ra
và sơn lại thành màu cam,
đó là khi ta ngụy trang thành công.
Hiểu chưa?
Làm việc đi.
Cô ở trong đi, tôi làm ở ngoài.
Cô ấy có đau đớn không?
Vào giờ phút cuối?
Tôi không biết cô đang nói gì.
Tôi biết.
Tôi biết mình không có quyền hỏi.
Chỉ là Kai cứ kể câu chuyện nhảm nhí
về việc cô ấy bỏ đi học nấu ăn ở Paris.
Và tôi biết anh trai mình.
Và tôi biết Ivy sẽ không rời đi
mà không chào tạm biệt.
Cô nghĩ vậy sao?
Ừ thì...
có lẽ cô không hiểu vợ tôi như cô nghĩ.
Nghe này, cô có quyền giận dữ.
Có chuyện gì là lỗi của cô chưa, Winter?
Cô dụ dỗ vợ tôi.
Cô lợi dụng cô ấy
để hủy hoại tôi và gia đình tôi.
Tôi xin lỗi vì đã để mọi việc đi quá xa.
Nhưng cô phải tin tôi,
tôi quan tâm đến Ivy.
Thật đấy.
Đó là sự thật, dù cô muốn nói sao đi nữa.
Kai bị điên rồi.
Anh ấy uống quá nhiều thuốc.
Còn tôi thì phát điên khi nghĩ...
về những gì anh ấy làm với vợ cô,
và khiến cô ấy đau đớn,
và tôi lại không có ở đó.
Nếu có gì xảy ra với Ivy,
sao cô nghĩ đó là do Kai?
Đoạn phim gây sốc ở Michigan hôm nay,
khi một cuộc vận động chính trị
chuyển biến thành bạo lực,
khiến 12 người bị thương.
Ủy viên hội đồng địa phương Kai Anderson,
người gần đây vừa bước lên
chính trường quốc gia
sau vụ ám sát hụt
và thông qua những sắc lệnh
không chính thống và gây tranh cãi,
anh ấy đã đụng độ với người biểu tình
sau khi chỉ trích
thượng nghị sĩ Herbert Jackson,
người anh ấy đang muốn thay thế
trong cuộc bầu cử giữa nhiệm kỳ.
Đây là những gì
thượng nghị sĩ Jackson muốn nói hôm nay.
Người tóc xanh duy nhất tôi trả lời
là những quý bà dễ mến ở bang của tôi,
không phải mấy tên cực đoan cánh hữu.
Vậy ông không coi trọng lời thách thức
của ủy viên Anderson sao?
NGHỊ SĨ HERBERT ĐÁP TRẢ KAI
Cho xin đi.
Nếu có ai nên xem xét kỹ anh Anderson,
đó phải là Bộ Tư Pháp.
Các anh có xem thứ này không?
Đập gã đó đi!
- Đúng đấy!
Ta không đeo mặt nạ trượt tuyết.
Ta không phải người ném nước tiểu.
- Chúng ta chia sẻ tư tưởng.
- Đúng vậy!
Và những tên Woke Warrior
lại được tâng bốc
trên truyền hình quốc gia!
Truyền thông giả dối khốn kiếp!
Khi bọn chúng giấu tay đi,
ta sẽ chặt đứt chúng
và cho cả thế giới thấy!
Không có ý xấu đâu, Gary.
Khốn kiếp! Tôi sẽ cắn nó và thải nó ra!
Chúng ta sẽ có một bài học từ bậc thầy.
Ông ấy đã chỉ đường cho ta.
Tôi tưởng anh là bậc thầy.
Lấy túi ngủ ra, các anh em.
- Tuyệt!
- Tuyệt! Tôi thích nghe kể chuyện!
Anh may mắn rồi, Heart Attack.
Vì tôi để câu chuyện hay nhất
cho buổi cuối cùng.
Cielo Drive, Beverly Hills,
ngày 8 tháng 8, năm 1969.
Thứ trông như việc bọn tâm thần làm thật
ra lại là một phần của một thứ to lớn hơn.
Việc mà 50 năm sau
vẫn còn được nhớ đến và nhắc lại.
Charles Manson chơi một ván bài lớn,
và tại Cielo Drive, ông ấy chỉ châm ngòi.
Charlie ở nhà tối hôm đó.
Ông ấy để Tex Watson thực hiện kế hoạch.
Kế hoạch là giết mọi người ở trong nhà.
Càng tàn ác càng tốt.
Kể cả người ở sai nơi, sai thời điểm
như Steven Parent.
Xin đừng làm hại tôi.
Tex đang trong giai đoạn cuối
của cơn phê thuốc.
Tại sao?
Tex được hỗ trợ bởi ba trong số
những trợ lý tin cậy nhất của Charlie...
là Susan Atkins,
hay còn gọi là Sadie Mae Glutz.
Con một cặp đôi nghiện rượu
ở San Gabriel,
bà ấy gặp Manson vào năm 1967
khi ông ta chơi đàn guitar ở nhà bà ấy.
Năm sau, bà ấy sinh một đứa con trai,
được Charles đặt tên là
Zezozose Zadfrack Glutz.
Patricia Krenwinkel.
Gia đình gọi bà ấy là Katie.
Năm 1968, Beach Boy Dennis Wilson
cho bà ấy đi nhờ xe
và để bà ấy cùng gia đình
ngủ nhờ ở nhà ông.
Nhưng sau một đêm tiệc tùng,
ông ấy đã đuổi họ đi.
Linda Kasabian sinh ra ở Maine,
nhưng bỏ nhà ra đi năm 16 tuổi.
Bà ấy đi về phía tây để tìm Chúa.
Vài năm sau ở Spahn Ranch,
có thể nói bà đã tìm thấy Chúa.
Susan, Patty, nhanh nào.
Linda, ở lại xe.
Nhanh nào!
Rõ ràng là Linda không có gan
để làm việc cho Charlie,
nên Tex để bà chờ trong xe cùng cái xác
trong lúc bọn họ tìm chỗ đột nhập.
Đầu tiên họ gặp Wojciech Frykowski,
một nhà biên kịch tham vọng
đang ngủ vùi do say xỉn.
Mấy giờ rồi?
Đến giờ trình diễn rồi.
Các người là ai?
Các người muốn gì?
Ta là quỷ dữ,
và ta đến để làm việc của quỷ.
Tex kêu Susan kiểm tra phòng ngủ.
Abigail Folger, người thừa kế hãng cà phê.
Sharon Tate và nhà tạo mẫu tóc
cho ngôi sao Jay Sebring...
sẵn nói luôn, họ vốn là người yêu cũ,
đang có buổi trò chuyện đêm khuya.
Sharon và chồng,
nhà làm phim Roman Polanski,
sắp sửa có con trai
chỉ trong vài tuần tới.
May cho Roman, ông ta đang ở châu Âu
để hoàn thành bộ phim.
Chào.
Vì những gì diễn ra sau đó...
Ôi, những gì diễn ra sau đó...
Chúa ơi.
Ré lên như một con lợn.
Như một con lợn!
Chết tiệt!
Câm mồm lại đi.
Các người không thấy cô ta có thai sao?
Chúa ơi! Dừng lại đi!
Thôi mà!
Xin hãy dừng lại!
Giết hắn đi!
Chết tiệt! Tex!
Bắt hắn.
Dừng lại đi!
Có người đang đến.
- Tôi không thể làm gì hơn.
- Không.
Linda đã trốn cả đêm
trong chiếc xe để tẩu thoát.
Có những người
thực sự không đủ tầm, hiểu chứ?
Sự hỗn loạn đã đem đến cơ hội
cho người thừa kế hãng cà phê.
Này!
Có lẽ là cơ hội cuối cùng của bà ta.
Người thừa kế bị đâm 28 nhát.
Trong đó có sáu nhát chí mạng.
Những lời cuối cùng của bà ta là...
"Tôi từ bỏ. Các người bắt được tôi rồi."
Làm ơn. Các người không phải làm vậy.
Hãy để tôi đi.
Cô gái, tôi không thương cảm cho cô đâu.
Giết tôi, nhưng đừng giết đứa bé. Làm ơn.
Hãy bắt tôi đi và giết tôi
sau khi tôi sinh nó ra. Làm ơn.
Nhưng để đứa trẻ sống
không phải điều Charlie bảo họ làm.
Tôi không nghĩ vậy.
Và thật tình thì
Susan chán nghe giọng của Sharon rồi.
Mẹ...
Susan hoàn tất mệnh lệnh của Charlie.
Như ông ấy đã nói,
"Để lại dấu hiệu...một thứ tà giáo."
Manson cử gia đình của ông ấy đi
để thức tỉnh thế giới.
Mùa hè tình yêu đã kết thúc.
Đó là sự khởi đầu
cho kế hoạch lớn của Charlie...
Helter Skelter.
Manson đã lật con domino đầu tiên.
Một gã da đen bất kỳ sẽ bị đổ tội,
từ đó kích động một cuộc chiến sắc tộc.
- Vậy có thành công không?
- Không, đồ ngu.
Ông ấy bị phản bội.
- Nhưng ai đã phản bội?
- Dĩ nhiên là đám phụ nữ.
Charlie có ý tưởng tốt,
chỉ là ông ấy chưa nghĩ lớn.
Chúng ta đang trên chính trường quốc gia,
và nếu ta muốn lấy số người ủng hộ
của thượng nghị sĩ Bleedingheart,
nếu ta muốn cướp ghế của lão già đó,
thì ta phải theo kế hoạch của Manson,
nhưng làm nó hoành tráng hơn!
Chúng ta phải phơi bày sự tàn bạo
mà thế giới chưa bao giờ thấy!
Chúng ta làm gì đó thật sốc,
có thể thay đổi nền văn hóa
đến mức nó mở con đường đến thượng viện
và sau đó là chức tổng thống!
Một thai phụ bị giết sẽ không làm được gì.
Điều mọi người cần,
những gì ta phải cho họ,
là đêm của một nghìn cái chết như Tate!
BAN KẾ HOẠCH HÓA GIA ĐÌNH
Không phải đám phụ nữ đến đây
để phá thai sao?
Đó là lý do đấy, đồ ngu.
Có cả một danh sách mấy ả đàn bà lẳng lơ
muốn phá thai giai đoạn cuối
như một thông điệp chính trị, phải không?
Chúng ta sẽ lấy danh sách đó
cho người cai trị thần thánh.
Sao chúng ta không đi cửa sau?
Nơi mà không quá lộ liễu.
Này, cái quái gì vậy?
Mấy thằng ngu.
Chuyện gì vậy?
Đây không phải kế hoạch.
Mặc trang phục của tôi làm gì thế?
Chuyện gì vậy?
Người cai trị thần thánh.
Tại sao?
Tôi đã làm gì?
Gary thân mến.
Không phải những gì anh đã làm,
mà là những gì anh sắp làm.
Còn đêm của một nghìn cái chết như Tate?
Tôi đang mong chờ nó lắm.
Nó sẽ vẫn xảy ra.
Chỉ là không có anh.
Tôi cần anh cho một việc
quan trọng hơn, cần thiết hơn.
Nhưng...
tôi không muốn rời xa anh, Kai.
Bằng cách làm việc này,
anh sẽ không bao giờ xa tôi.
Anh sẽ là một phần của tôi.
Gần tôi hơn bất kỳ đứa con nào của tôi.
Được.
DỪNG VIỆC THẢM SÁT
TIN NÓNG
Bạo lực vẫn tiếp tục ở Brookfield Heights
với vụ án mạng
của quản lý cửa hàng tạp hóa địa phương,
Gary K. Longstreet.
Thi thể của anh Longstreet được
nhân viên của ban kế hoạch hóa gia đình
tìm thấy trong ngõ sau lưng tôi.
Đứng bên cạnh tôi
là ủy viên hội đồng Kai Anderson.
Cảm ơn cô, Beverly.
Gary là một trong số những người
ủng hộ tôi sớm nhất.
Anh ấy là...
đã từng là một người bạn tốt.
Tôi không tưởng tượng được nỗi đau
mà anh phải trải qua ngay lúc này.
Vô cùng thương tiếc.
Gary là một quý ông tốt bụng.
Một chú gấu bông to con.
Tôi mong thượng nghị sĩ Herbert Jackson
và lũ khủng bố cánh tả ông ấy hỗ trợ
sẽ bị đưa ra trước công lý.
Anh đang ngầm nói rằng thượng nghị sĩ
đương nhiệm mang tội giết người sao?
Ông ấy khích lệ lũ phát xít bạo lực
được biết đến dưới tên Woke Warriors.
Những phần tử cực đoan
chống lại sự sống này...
đã giết bạn tôi
vì anh ấy có tư tưởng cấp tiến rằng
thai nhi cũng là con người.
Hôm nay nạn nhân là một người yêu nước
ủng hộ sự sống. Ai sẽ là người kế tiếp?
Các thai phụ nhận ra
sự thiêng liêng của sự sống
phát triển bên trong họ à?
Những giọt máu đổ xuống bởi Woke Warriors
đều dính trên tay
thượng nghị sĩ Herbert Jackson.
ỦY VIÊN HỘI ĐỒNG LÊN TIẾNG
VỀ TÌNH TRẠNG BẠO LỰC GIA TĂNG
Chúng tôi sẽ cập nhật thông tin về vụ án.
Tôi là Beverly Hope.
Trở về với trường quay.
Và xong.
Cái quái gì vậy, Beverly?
Cô không thể đưa tin án mạng có động cơ
chính trị như dẫn dự báo thời tiết được.
Nếu ta không làm được vụ này,
toàn bộ phong trào sẽ bị chệch hướng.
Tôi đã nói rõ chưa?
Rõ rồi, người cai trị thần thánh.
Là trà hoa cúc. Giúp cô thư giãn.
Sao cô tốt với tôi vậy?
Tôi lo cho cô, Beverly.
Cô không như xưa từ lúc...
Từ lúc tôi bị chĩa súng vào đầu
và bị ép uống Kool-Aid tưởng như có độc à?
Hay từ lúc tôi bị biệt giam
vì tội ác tôi chưa từng làm?
Tôi xin lỗi vì đã đổ tội cho cô.
Đó là cách duy nhất của tôi lúc đó.
Tôi cảm thấy rất tệ vì việc này.
Nhìn cô lúc này, bị suy sụp như vậy.
Đây không phải Beverly Hope.
Cô phải đào thoát đi.
Đi càng xa nơi này càng tốt.
Tôi sẽ giúp cô.
- Cái gì đây?
- Vé xe lửa đi đến Butte, Montana.
Sẽ không ai tìm thấy cô ở đó.
Cô đang thử tôi.
Đi chỗ khác đi.
Tôi sẽ không về nhà ngục đó nữa đâu.
Không, Beverly. Tôi thề đây là thật.
Tôi muốn sửa sai.
Tàu sẽ rời bến lúc sáu giờ sáng mai.
Đi đi.
Hãy làm lại từ đầu.
Còn cô thì sao?
Tôi ở lại và đánh lạc hướng Kai
khỏi sự biến mất của cô càng lâu càng tốt.
Làm ơn đi, Beverly.
Hãy nói với người cai trị thần thánh là
tôi sẽ không bao giờ bỏ chạy đâu.
Tôi sẽ trung thành với anh ấy
đến tận cùng.
Chúng ta phải nói chuyện.
Cô có nghe thấy không? Tiếng rè rè ấy?
Xin lỗi nhưng tôi không nghe.
Nghe đi, nó ở đây. Nó ở đây.
Chắc chắn là thế.
Tôi sẽ tìm ra nó.
Này, anh nghe tôi một chút được không?
Sau những gì xảy ra,
tôi không thể làm chung với Winter.
Điều đó là bất khả thi.
Sao cô không nghe được? Không nghe sao?
Sao cô không nghe được?
Anh làm gì vậy?
Tôi nói rồi, là tiếng rè rè.
Chúng cài cái gì đó vào.
- Ai cài cái gì vào?
- FBI hoặc ai đó đang nghe lén.
Ta có gián điệp được chứ?
Một điệp viên hai mang. Tôi biết mà.
Cả cái nơi chết tiệt này đã bị nghe lén.
Kai, anh nghe tôi được không?
Anh hãy bình tĩnh lại
và để tôi giúp được không?
Cô còn không nghe thấy mà!
Tiếng rè! Âm thanh ngày càng to!
Tôi không suy nghĩ được ở đây.
Chết tiệt.
Là các tiểu tiết. Những chi tiết nhỏ.
Đó là thứ họ tìm, thứ họ gài bẫy mình.
Nó là gì nhỉ?
Là cái gì, cái gì sẽ làm mình sập bẫy?
- Luôn đi trước năm bước phải không, Kai?
- Chúa ơi!
Vincent!
Giờ...
anh phải làm gì để khiến em cười đây?
Em có vẻ hơi phiền não.
Anh đã nói rồi đó. Họ đang theo dõi em.
- Ai?
- FBI, tất cả mọi người!
Em không biết. Em nghĩ có gián điệp.
Chắc chắn có máy nghe lén trong nhà.
Em chỉ không biết ở đâu.
Nhưng đây là căn phòng duy nhất
mà em cảm thấy an toàn.
Căn phòng này,
nơi anh đang ở.
Lẽ ra em không nên giết anh.
Em đã giết rất nhiều người,
nên sẽ rất khó để giữ tất cả bí mật này.
Nếu ai đó có thể làm được việc này,
thì đó là em, Kai.
Em là bậc thầy
của việc làm nhiều thứ cùng một lúc.
Vincent!
Anh bạn, đừng nghe anh ta làm gì.
Nếu anh muốn tưởng tượng ra ai đó,
hãy nghĩ đến tôi.
Anh là hồn ma của Charles Manson à?
Anh bạn, tôi không phải ma. Tôi còn sống.
Đang sống rất thư thái
tại nhà tù bang Corcoran ở California.
Hôm nào anh đến thăm tôi đi.
Tôi biết sao anh lại ở đây.
Anh là người duy nhất
có thể thấy mọi thứ như tôi.
Anh luôn đúng khi anh không sai.
Anh sẽ làm gì nếu anh là tôi?
Tìm ra kẻ phản đồ.
Đó là lý do tôi bị bắt.
Tôi tin tưởng quá nhiều.
Kẻ phản đồ của tôi là Linda.
Anh ấy nói
chúng tôi sẽ lại ra ngoài tối nay.
Tối hôm trước quá lộn xộn,
và anh ấy sẽ cho chúng tôi thấy cách làm.
Tôi không muốn đi nhưng Charlie yêu cầu,
và tôi quá sợ hãi nên không từ chối được.
Và anh ấy nói,
"Ngay khi cô bước vào phòng,
ngay khi cô thấy hắn,
hãy cắt cổ hắn ngay."
Anh ấy nói phải để lại dấu hiệu.
"Các cô hiểu ý tôi rồi đấy.
Thứ gì đó tà giáo."
Luôn là bọn đàn bà, anh bạn ạ.
Không thể tin bọn đàn bà.
Tôi không thể tin ai.
Này, miễn là có sự căm ghét trong tim anh,
thì sẽ có sự căm ghét trên thế giới.
- Kai? Anh có ở đó không?
- Có!
Xem tôi tìm được gì này.
Bọn khốn.
- Anh muốn tôi làm gì?
- Ở yên đó.
Đừng có đi đâu hết!
Thật là kỹ lưỡng.
Chết tiệt!
Valerie luôn nói
đàn ông là một tai nạn sinh học,
một bào thai bị nạo biết đi.
Chúa ơi, giá mà mẹ anh đã phá thai
lúc mang bầu anh,
thì chúng tôi đã tránh được
biết bao nhiêu sự thất vọng rồi.
Bà không thể nói kiểu đó với tôi nữa.
Tôi không thể rõ ràng hơn
nếu đã xăm nó vào trong mí mắt của anh.
Chẳng có gì phức tạp. Có hai bước.
Từ "A" đến "B".
Giải phóng cơn thịnh nộ của phụ nữ.
Kích động nỗi tuyệt vọng và bực tức
vì bị sự gia trưởng kìm hãm của phụ nữ Mỹ.
Để họ không còn lựa chọn nào ngoài đánh
và băm vằm những gã đàn ông họ gặp.
Tôi đã làm rồi! Tôi bị xịt hơi cay rồi đó!
Nhìn sự hỗn loạn ngoài kia đi!
Anh đã làm mọi người tức giận.
Còn những người phụ nữ đáng thương
gần gũi với anh thì sao?
Em gái anh bị đánh bại,
người còn lại thì chết.
Anh còn làm suy sụp
cả mãnh hổ kiên cường Beverly Hope nữa!
Họ yếu đuối không phải do tôi.
Tôi là người cuối cùng
mang theo ý chí của Valerie Solanas.
Bà ấy đã đích thân trao trách nhiệm
của SCUM cho tôi, đệ tử của bà ấy,
và hãy xem anh làm cả hai chúng tôi
thất vọng thế nào đi.
Chúa ơi.
Tôi rất muốn nhìn vẻ mặt của bà ấy
khi anh cho bà ấy biết sự thật.
Bà nghĩ tôi sẽ nhấn chìm bản thân
trong cơn thịnh nộ của phụ nữ sao?
Tôi sẽ là một kẻ tử vì đạo
cho lý tưởng của một ả đàn bà đã chết à?
- Đừng có mơ.
- Đừng có mơ!
Bà đã cho tôi mục tiêu, Bebe.
Bà đánh thức
khả năng làm người khác tức giận của tôi.
Và tất nhiên là
tôi muốn phụ nữ nổi điên rồi.
Phát rồ lên, mất trí, mất kiểm soát.
Nhưng phụ nữ không thể làm lãnh đạo.
Họ quá dễ xúc động, không có lý trí.
Tôi cần sự tức giận của họ để phá bỏ hết,
vì khi đó
tôi sẽ là người cuối cùng dẫn dắt họ.
Amen! Helter Skelter!
Thằng khốn chết tiệt.
Một thằng khốn biết sự thật rằng...
phụ nữ cần bị tóm âm hộ và được dẫn dắt,
mà tốt nhất là vào nhà bếp
và làm bánh kẹp cho tôi.
Trước khi tôi bắn nát hạ bộ
và rồi bắn anh chết,
tôi muốn dẫn lại lời nói của Valerie
quá cố vĩ đại, "Gọi một gã đàn ông..."
Ai đây?
Nhà cố vấn kiểm soát cơn giận của tôi.
Việc đó thì bà ấy không giỏi lắm đâu.
Tuyệt vời, anh bạn ạ.
Cô ấy chắc chắn không phải gián điệp.
Anh nhớ lần cắt tóc đầu tiên của em.
Em khóc rất nhiều.
Em sợ là sẽ đau.
Nên anh lấy kéo
ở chỗ bồn rửa tay tại tiệm cắt tóc
và cắt tóc của anh
để em thấy là không đau gì cả.
Sau đó anh trông như một tên khờ vậy.
Mẹ rất giận.
Nhưng nó hiệu quả.
Vì anh hiểu em, Winter.
Anh đã theo dõi em từ lúc họ mang em về.
Mắt em mở to như sóc chuột Disney
khi em đang giấu gì đó.
Hay cái cười nhếch mép
khi em sắp la mắng ai đó.
Hay lúc em 15 tuổi và cọ người vào gối
trước khi đi ngủ mỗi đêm.
Em không kín tiếng như em nghĩ đâu.
Anh là anh trai của em.
Người ta nói là với một cô gái
thì mối quan hệ anh em còn quan trọng hơn
mối quan hệ bố con.
Anh rất quan trọng với em, Kai.
Anh luôn chăm sóc em.
Vậy tại sao em muốn làm hại anh?
Tại sao anh lại nói vậy?
Những người này...
Họ là ai?
Họ muốn gì từ anh?
Anh muốn gì từ họ?
Em không thấy anh của ngày xưa nữa.
Em không cảm nhận được anh.
Một ngày nào đó, việc này sẽ kết thúc.
Họ sẽ có thứ họ muốn từ anh
và họ sẽ rời đi.
Đó là việc em muốn sao?
Em muốn họ đi?
Em muốn phá hủy mọi thứ
mà anh đã cất công gầy dựng sao?
Không.
Họ tôn thờ anh, và họ nên như thế.
Nhưng em muốn anh biết là
khi họ đã đi hết,
em vẫn sẽ ở lại đây.
Chúng ta là những gì còn lại của gia đình.
Thế sao anh lại cảm thấy
như em đang rời xa anh?
Vì sự thật là vậy.
Vì...cách duy nhất để em ở lại với anh
vào lúc cuối cùng
là em phải rời xa anh lúc này.
Em rất thương anh.
Nhưng nhìn anh hiện tại,
em chỉ thấy được nỗi sợ.
Em sợ nếu em ở lại lâu hơn,
em sẽ không cảm thấy gì ở anh nữa.
Nếu anh nói không thì sao?
Nếu anh nói anh cần em
và rời đi nghĩa là phản bội thì sao?
Nhỡ người khác muốn đi cùng em thì sao?
Em sẽ thuyết phục họ ở lại.
Và em sẽ giết họ nếu họ cố đi theo em.
Chết tiệt!
Anh thương em nhất trên đời, Winter.
Trước giờ em vẫn luôn là...
người duy nhất trên thế giới này
thật sự nói chuyện với anh và hiểu anh.
Anh không muốn mất em.
Anh cần em.
Nên nếu em đi xa ít lâu
là cái giá anh phải trả để có một người
trong thế giới đầy kẻ dối trá,
lừa gạt và phản bội này,
thì cứ như vậy đi.
Thật sao?
Anh là phong trào này.
Và một ngày nào đó anh sẽ vào Nhà Trắng,
bay trên Không Lực Một,
phát biểu trước quốc hội
và quan hệ với vợ
của các lãnh đạo khác trên thế giới,
và anh sẽ cần người như em ở bên
mà anh biết là mình có thể tin tưởng.
Cảm ơn anh, Kai.
Cảm ơn anh rất nhiều.
Anh biết em nên đi đâu.
Cái gì?
Ở đâu?
Butte, Montana.
Anh còn có vé xe lửa cho em nữa này.
Kai.
- Kai...
- Đưa nó ra khỏi đây.
Kai, xin đừng!
Không!
Kai!
Không! Kai!
Tại sao?
Em nói anh nghe được không?
Họ cho em những gì?
Quyền miễn truy tố? Bảo vệ nhân chứng?
Đừng nói là vì tiền.
Không ai cho em gì hết, Kai.
Em không phải gián điệp.
Em không nghĩ là có gián điệp đâu.
Chỉ có gián điệp mới nói như vậy.
Anh không suy nghĩ thông suốt.
Anh chỉ đang cố tìm những thứ
phù hợp với ảo tưởng của anh.
Cô ta nghĩ anh bị ảo tưởng.
- Tôi biết.
- Anh biết sao?
Anh đã rất thương em, Winter.
Sao em có thể ngồi đây
và nói dối anh như thế?
Em không nói dối, Kai.
Sức mạnh ngón út.
Vậy thì anh sẽ biết em nói thật.
Em không phải gián điệp.
Vậy em giải thích sao về việc này?
Cái gì vậy?
Em biết nó là gì mà.
Đây là máy nghe lén mà em đã cài.
Đó là pin cho đồng hồ Fitbit của em.
Thế sao tôi lại thấy nó
được khâu vào gối của Kai?
- Cô tìm thấy sao?
- Đúng.
Cùng với thứ này.
Ngay chỗ cô để nó.
Trong xe tải bán kem.
Thật nhảm nhí.
Em không để ở đó, là cô ta.
Đây là màn trả thù
vì tôi đã quan hệ với vợ cô.
Không, đây là sự bất trung
đã quay lại để ám cô.
Cô không bao giờ tin vào
tầm nhìn về thế giới của Kai.
Vì Chúa, cô là người ủng hộ Hillary mà.
Cô chỉ tìm cơ hội để hạ bệ chúng tôi.
Tôi mừng vì tôi đã bóc trần
con người thật của cô
trước khi cô tiêu diệt chúng tôi.
Làm anh tôi càng thêm ảo tưởng
sẽ khiến cô phải trả giá đắt đấy.
Tôi hiểu anh ấy, Ally.
Cô sẽ bị nhai ra bã
rồi nhổ ra như tôi thôi.
Tiếc là cô sẽ không thể
chứng kiến việc đó.
Kai.
Thú nhận đi.
Em không làm gì cả.
- Thú nhận đi!
- Em không thể!
Thú nhận đi.
Xin anh, Kai.
Anh có sẵn sàng làm điều cần làm không?
Anh không cần phải làm việc này.
Kai.
Đi chết đi.
Em xin anh, Kai.
Chào Speedwagon.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Nguyễn Minh Trí