Vào ngày 26 tháng 3, năm 1997,
theo lời một nguồn tin giấu tên,
cảnh sát đã tìm được xác
của 39 thành viên
thuộc hội kín Heaven's Gate.
Họ đã tự sát
bằng cách uống hỗn hợp thuốc độc
gồm bánh pudding, nước sốt táo
và thuốc an thần.
Điều mà chỉ họ mới biết,
bởi vì chỉ họ được chúc phúc
bởi vị lãnh đạo có vốn hiểu biết sâu rộng,
rằng đó là không phải tự sát,
mà chỉ là rời bỏ thân thể của họ
và chuyển sang một trạng thái khác.
Một sao chổi đã trở lại,
sao chổi với chu kỳ 2.500 năm,
và ở đuôi của nó là một tàu vũ trụ.
Khi các thành viên rời bỏ cơ thể họ,
họ sẽ được lên con tàu vũ trụ đó
và rời bỏ thế giới thối nát này mãi mãi.
Chẳng phải rất tuyệt sao?
Nhiều tên khốn may mắn đó
đã tự nguyện được thiến ở Mexico.
Họ được truyền dạy
bởi lãnh đạo Marshall Applewhite,
hay còn gọi là Do,
rằng hãy bỏ đi những thú vui trần tục.
Tình dục, phô mai cao cấp,
chó, ban nhạc The Beatles.
Đó là những thứ sẽ khiến họ bị giam cầm
trong cơ thể xác thịt vô dụng của họ.
...trừ khi bạn rời thế giới con người
để đến và theo tôi.
Bạn sẽ thấy rất có lý khi nghĩ về nó.
Thời gian rất ngắn.
Cơ hội cuối cùng.
Liệu chính quyền liên bang,
dẫn đầu bởi tổng thống Đảng Dân Chủ
Bill Clinton,
phải cố gắng để hạ David Koresh?
Koresh được ban tặng khả năng tiên tri
khi ông ấy còn trẻ.
Chúa hiện ra trước mặt David trẻ tuổi,
nói David rằng ý tưởng
và tinh trùng của ông ấy sẽ có sức mạnh
và sự ảnh hưởng lớn lao.
Zephaniah nói, "Ngài sẽ không phạm tội.
Ngài sẽ mang đến..."
Ông ấy tập hợp
một nhóm tín đồ trung thành.
Ông ấy trở thành lãnh đạo
của Branch Davidians.
Họ hiểu rằng ông ấy là người được chọn,
và lời dạy của ông ấy rất đáng giá,
chúng là những bí mật mà họ cần
để vào vương quốc thiên đường.
Ông ấy xóa bỏ mọi cuộc hôn nhân
của các tín đồ của mình.
Đàn ông phải giữ tiết.
Ông ấy là đấng cứu rỗi thực thụ,
và ông ấy cảm thấy hợp lý
khi chính mình là bố của mọi đứa trẻ
và tăng dân số thế giới.
Ông ấy có tinh trùng thần thánh.
Sự xuất tinh thần thánh.
ADN của Chúa xuất ra từ dương vật của ông.
Các người không hiểu sao?
Đây là gia đình tôi.
Tôi sẽ không để các người lấy nó đi.
Các người đến cửa nhà tôi,
chĩa súng vào những người vợ và con tôi,
tôi sẽ phản kháng lại bất cứ lúc nào.
Khi chính quyền đến bắt Koresh
và tín đồ của ông
vì sở hữu súng đạn hợp pháp,
một số người rời khu nhà,
nhưng những tín đồ thật sự thì ở lại.
Họ từ chối rời bỏ người cha của họ.
Và tại sao họ phải làm như thế?
Họ đã nghe lời dạy thần thánh của ông.
Chúa là đấng chăn giữ tôi,
và tôi không có gì phải sợ.
Họ biết là có vinh quang to lớn hơn
khi bước vào cửa tử cùng lãnh đạo của họ
hơn là ở lại và trở thành nô lệ
trong thế giới mục nát và lạc lối này.
Bảy mươi chín người
gồm cả đàn ông và phụ nữ
đã tử vong do súng hoặc hỏa hoạn.
Thật tệ.
Nhưng lãnh đạo tuyệt vời nhất
là Jim Jones vĩ đại,
người nghĩ ra câu "uống Kool-Aid đi."
Ông ấy thành lập Peoples Temple.
Đó là một cầu vồng tuyệt đẹp.
Họ không phân biệt chủng tộc,
tầng lớp hoặc giới tính.
Ông ấy đưa cả giáo hội của mình,
hơn 1.000 người,
đến Guyana với kế hoạch
lập nên một miền đất hứa.
Nhưng kế hoạch đã thất bại.
Ông ấy đã bị phản bội
bởi chính tín đồ của mình.
Họ mời một nghị sĩ
đến kiểm tra thiên đường riêng của mình.
Ông ta không hiểu.
Ông ta cố phá hủy thế giới hoàn mỹ
mà Jones đã tạo ra.
Nên Jones phải giết ông ta.
Ông ấy không còn lựa chọn.
Nhưng khi phong ấn bị phá vỡ,
thì không còn đường quay lại.
Ông ấy phải kết thúc tất cả.
Và 918 giáo dân trung thành của ông ấy
rất sẵn lòng đi theo ông ấy đến mọi nơi,
ngay cả việc phải đi qua thế giới bên kia.
Nếu chúng ta không thể sống hòa bình,
thì hãy chết thanh thản.
- Dù ta rất yêu các con.
- Con cũng yêu Cha. Đúng vậy đấy!
Dù ta đã cố cho các con cuộc sống tốt đẹp.
Nhưng, mặc cho mọi thành công của ta,
theo quan điểm của ta
thì các con phải luôn yêu thương con cái,
tôn trọng người lớn tuổi
và các con uống thứ nước họ từng uống
vào thời Hy Lạp cổ đại
và qua thế giới bên kia thật nhẹ nhàng,
vì chúng ta không tự sát.
Đó là hành động cách mạng.
Các con đánh cược cuộc đời của mình.
Và với ta, cái chết không có gì đáng sợ,
sống mới là thứ đáng sợ.
Đức mẹ ơi, ai đó hãy cho những đứa con này
thấy được sự thanh thản
của việc bước qua thế giới bên kia đi.
Những gì họ làm là uống thuốc
và chìm vào giấc ngủ.
Đó là bản chất của cái chết.
Nó chỉ là giấc ngủ.
Đừng có khóc lóc và rên rỉ nữa!
Chết với lòng tự trọng của mình.
Đừng chết trong nước mắt và đau đớn.
Nhanh nào, các con của ta.
Chúa Toàn Năng.
Họ là những người vĩ đại.
Tất cả bọn họ.
Các người có hiểu
vì sao tôi kể về bọn họ không?
Anh muốn chúng tôi thấy
anh giống họ thế nào à?
Đúng vậy, Pus Bucket.
Nhưng tôi cũng muốn cho thấy
rằng rất dễ để ra lệnh
cho kẻ khác giết người.
Một tên khốn
có tiền hoặc chức vụ trong quân đội
đều có thể ra lệnh việc đó.
Quyền lực thật sự
là có những người trung thành với ta
đến mức nếu ta yêu cầu họ,
họ sẽ tự sát.
Họ sẽ bỏ qua bản năng sinh tồn tự nhiên
để phục vụ
cho nhu cầu và mong muốn của ta.
Khoan, chúng ta là hội kín sao?
Tôi tưởng ta là phong trào chính trị.
Mọi việc chính trị đều là hội kín cá nhân,
Heart Attack ạ.
Anh không cần phải giơ tay, Tripod.
Tôi biết
chúng tôi không được tự sướng nhưng...
anh định bắt chúng tôi tự thiến
như gã Hale-Bopp đó à?
Anh có làm vậy nếu tôi yêu cầu không?
Tôi sẽ làm!
Kệ nó.
Anh muốn gì cũng được, Kai.
Tôi không muốn điều đó, Speedwagon.
Dù không xuất tinh,
đàn ông vẫn cần bi của mình
để sản xuất nội tiết tố nam
nhằm giúp anh ấy khỏe mạnh và hung bạo.
Nhưng nếu tôi yêu cầu
sự hy sinh to lớn của anh thì sao?
Anh có làm vậy vì tôi không, Speedwagon?
Tôi sẽ vui vẻ chấp thuận.
Còn những người còn lại?
Sandstorm? Gutterball?
- Được.
Cảm ơn vì sự trung thành của mọi người.
Vì mọi thứ sẽ thay đổi.
Chúng ta đang phát triển, các anh em.
Chiến lược bảo vệ tổ quốc
đầy tham vọng của ta
đang đến bước tiếp theo,
và nó sẽ cần rất nhiều sự dũng cảm
và sự tập trung
và hơn hết, là sự trung thành...
để dẫn lối
trong những cơn sóng dữ phía trước.
Chuyện gì sẽ xảy ra?
Các anh sẽ biết
ở cuộc họp hội đồng vào thứ Hai.
Hãy nghỉ ngơi đi.
Những kẻ tuyên truyền cánh tả
trên CNN và NBC
đã nhiễu loạn thông tin của ta
với tin tức giả.
Phim khiêu dâm
đã khiến các chàng trai trẻ bị lãnh cảm.
Chúng ta mất hẳn một thế hệ những người mẹ
vì trò chơi Candy Crush!
Không thể tiếp tục như vậy được.
Tôi không nghi ngờ ý tốt của anh,
ủy viên hội đồng,
nhưng cấm công dân của ta truy cập
một danh sách
các trang mạng
mà cá nhân anh cảm thấy phản cảm...
thứ anh đề nghị là sự kiểm duyệt.
Đó không phải kiểm duyệt, đó là luật.
Bảo vệ mọi người khỏi sự suy đồi văn hóa.
Và kết nối mọi máy tính trong thị trấn
với một mạng riêng.
Chỉ riêng chi phí...
Ta hỏi ý kiến đồng nghiệp của ông
về việc này nhé, Perry?
Ủy viên Moyer?
Ông đã im lặng cả buổi.
Tôi nghĩ đó là ý kiến tuyệt vời, thưa anh.
Tốt. Ai ủng hộ dự luật về
mạng tự do và toàn vẹn của Kai Anderson?
Dự luật được thông qua.
Cuối cùng, tôi muốn đưa ra một thông điệp.
Tối nay, tôi thông báo
với các thành viên trung thành của tôi,
rằng tôi sẽ tranh cử
vào thượng viện Hoa Kỳ vào năm 2018.
Chúng ta cần đại biểu mới ở Washington,
và tôi tin rằng tôi phù hợp với vị trí đó.
Tuyệt!
Ủy viên.
Ủy viên, thượng nghị sĩ đang tái tranh cử
là nghị sĩ đương nhiệm nổi tiếng
đã qua ba nhiệm kỳ.
Mọi việc đều có thể xảy ra, Perry.
Thật tuyệt vời, người cai trị thần thánh.
- Cảm ơn. Các cô gái đâu?
- Tôi không biết.
Đã nói họ về cuộc họp rồi mà.
Họ phải ở đây chứ.
Speedwagon, tôi không thấy họ thể hiện
tình cảm hay sự trung thành gì cả.
Em cần biết lý do.
Em muốn biết.
Em cần một lời giải thích.
Tại sao chị tham gia hội kín?
Tại sao chị hủy hoại gia đình ta?
Tại sao?
Em là...em là một mớ hỗn độn,
và nhà hàng The Butchery
cần gấp mười lần công sức
hơn ta tưởng chỉ để có được
một nửa lợi nhuận. Chị chỉ là...
Chị cảm thấy...
Chị thấy mất kiểm soát,
như thể không có giới hạn nào
để kiềm chế chị hay cảm xúc của chị, và...
chị muốn ai đó bước vào và nói,
"Làm việc này đi."
"Ra đó."
"Tin vào điều này."
"Quan tâm đến việc đó."
Một người bố sao?
Ừ, chị nghĩ vậy.
Thật tuyệt
khi không phải kiểm soát mọi thứ.
Và chị...
chị xin lỗi, nhưng chị đã ghét em.
Hoặc...hoặc chị...
Chị rất...chị giận em
đến mức chị nghĩ là chị ghét em.
Và trong tâm trí, chị tự nhủ,
nếu cái giá phải trả
cho cảm giác thanh thản này là...
hủy hoại em, thì tại sao lại không làm?
Có người đã chết, Ivy.
Là vì chị.
Chị biết.
Chúa ơi. Chị không biết
sao chị lại ngu ngốc và yếu đuối như vậy.
Chị không biết. Chị xin lỗi, Ally.
Và giờ chị biết hắn là người thế nào rồi.
Hắn là một kẻ mị dân, thao túng
và mọi thứ hắn chạm vào đều chết cả.
Nhưng chị đã muốn rời đi.
Chị chấm dứt mọi thứ.
Chị sắp từ bỏ nó rồi.
Nên em phải giải thích cho chị tại sao
em lại tham gia vào cái thứ điên rồ này?
Chứ em còn lựa chọn nào khác à?
Chị không chịu nói chuyện với em.
Chị không cho em gặp con trai chúng ta.
Em biết chị sẽ không từ bỏ
trừ khi em kéo chị ra.
Em trở lại vì chị à?
Em trở lại vì Oz.
Và vì gia đình của chúng ta.
Em không nói nếu thoát khỏi vụ này,
ta sẽ quay lại với nhau.
Nhưng nếu chúng ta thoát được,
em sẽ không để mẹ của Oz ở lại đâu.
Mẹ ơi?
Này. Ổn rồi con.
Mẹ...
Chào Ozymandias.
Con ôm mẹ một cái được không?
Mẹ biết con đang rất hoang mang.
Chắc con đã nghe nhiều điều kỳ lạ về mẹ
từ mẹ Ivy
và...có lẽ là những người khác nữa.
Nhưng mẹ sẽ không bỏ con nữa đâu.
Và sẽ mất một khoảng thời gian,
nhưng mẹ hứa
cảm giác sẽ rất dễ chịu và bình thường...
trước khi con kịp nhận ra.
Được chứ?
Vâng.
Con có thể lên lầu một chút
để người lớn nói chuyện không?
Và...
mẹ có mang cho con một thứ.
- Nhưng có một chú hề trên bìa.
- Đương nhiên rồi.
Twisty là nhân vật chính mà.
Họ còn để ai lên bìa truyện được nữa chứ?
Nào.
Lát mẹ sẽ lên với con. Đi đọc truyện đi.
- Mẹ ơi?
- Sao?
Con nhớ mẹ.
Mẹ cũng nhớ con, con yêu.
Này.
Cô trông ổn đấy.
Tôi rất xin lỗi.
Vì điều gì?
Vì ngủ với vợ tôi,
cố làm tôi phát điên lên,
hay là cố giết tôi?
Vì mọi thứ.
Tôi là một con ngốc.
Tất cả bọn tôi đều ngốc.
Cuộc bầu cử khiến tôi phát điên.
Tôi không tin vào thứ gì nữa,
ngoại trừ người anh trai thương tôi
và quan tâm tôi bất kể mọi chuyện.
Cả thế giới muốn chống lại tôi,
nên tôi mặc kệ thế giới.
Những gì tôi cần là gia đình.
Nhưng rồi anh ta đã giết
anh trai của chúng tôi.
Vince là một tên khốn,
nhưng anh ấy là người thân.
Kai không quan tâm đến tôi.
Anh ta không quan tâm đến ai hết.
Chúng ta phải trốn thôi.
Đó là cách duy nhất.
Tôi thấy nó trên wikiHow.
"Cách trốn thoát khỏi một hội kín."
Họ đưa ra 14 bước, tất cả đều có trong đó.
Chúng ta chỉ đem theo ít hành lý
và rời đi càng sớm càng tốt.
- Và đi đâu?
- Bất kỳ đâu.
Ta phải đi ngay.
Nếu Kai biết
chúng ta đang nghĩ về việc này,
chúng ta sẽ bị giết hoặc nhốt như Beverly.
Được, đi thôi.
Nhưng không dọn đồ.
- Chị sẽ gọi Oz.
- Em sẽ đi gọi Oz.
Mở cửa ra! Tôi biết các cô ở trong đó!
Cuộc họp khẩn
tại nhà người cai trị thần thánh.
- Mấy ả các cô đang âm mưu gì ở đây?
- Chỉ là chuyện phụ nữ thôi.
Nói về công thức làm bánh quy và đàn ông.
Đồ dối trá khốn kiếp.
Đi thôi.
Và mang theo thằng nhóc.
Kai nói nó có thể xem phim hoạt hình
ở trên lầu trong khi chúng ta họp.
Đi thôi!
Họ đang làm gì ở trên đó?
- Có lẽ Kai...
- Không phải bây giờ.
Đừng nói gì trong ngôi nhà này.
Đồ khốn dối trá!
Tao sẽ giết mày!
- Này!
- Tránh ra!
- Bỏ tôi ra!
Bỏ cô ấy ra!
- Thôi nào!
- Này!
- Thôi mà!
- Dừng cái việc nhảm nhí này lại.
- Tao ghét mày!
- Đứng dậy.
Này, bỏ tôi ra! Đừng...
Ngồi xuống!
Bất trung, dối trá, đâm sau lưng.
Đó là những thứ thường thấy
trong chính trị.
Hãm hại lẫn nhau.
Chúng ta phải vượt qua sự nhỏ mọn đó
và đạt đến ngưỡng cửa mới
để tiến vào không gian quyền lực.
Cái gì vậy?
Chúng ta phải làm một thứ cấp tiến.
Jim Jones đã từng nói...
Ôi, lạy Chúa.
"Cái chết không phải thứ đáng sợ.
Sự sống mới là thứ bị nguyền rủa."
Chúa ơi, Kai.
Jim Jones là tên quái nào?
Ông ta bắt tín đồ của mình
uống Kool-Aid có độc.
Xin anh đấy, Kai. Đừng làm vậy.
Oz cần mẹ của nó.
Anh cần chúng tôi.
Anh muốn lên tầng cao mới
thì sẽ cần nhiều hơn
là một đám nịnh bợ đấy.
Anh ấy chỉ cần có tín đồ trung thành thôi.
Đúng vậy, Gary.
Sự trung thành với mục tiêu
là xương sống của phong trào của ta.
Nhưng đã đến lúc giải thoát bản thân ta
ra khỏi xiềng xích của cơ thể ta.
Đó là lý do
nước Kool-Aid không chỉ cho hội phụ nữ.
Nó là cho tất cả chúng ta.
Cơ thể xác thịt đang kìm hãm chúng ta lại.
Chúng chỉ tạo nên đau đớn và khổ sở.
Để vượt qua cơ thể sinh học
và được tái sinh thành tinh tú,
ta phải giết chết
cơ thể xác thịt của mình.
Chúng ta sẽ hồi sinh từ cái chết
thành một thứ vĩ đại hơn
và trở lại
với cuộc tranh cử thượng viện...
mạnh mẽ hơn
những gì ta có thể tưởng tượng.
Mỗi người lấy một ly đi.
Khi tôi chỉ ai, thì người đó uống.
Tuyệt. Một ngày đẹp trời để chết.
Gary, hãy đảm bảo hội phụ nữ sẽ uống.
Tôi...
Chúng ta phải uống.
Pus Bucket.
Anh em của tôi!
Hãy bắt đầu đi.
- Uống đi!
- Tôi không thể!
Tôi không làm đâu.
Không. Tôi không tham gia nữa.
Tôi không muốn làm tinh tú gì hết.
Gary, hắn đã lộ bộ mặt thật rồi.
Đừng mà, Kai! Xin anh đấy!
Giờ thì tới các cô...
Kai, làm ơn.
Chúa ơi.
- Beverly, đừng làm vậy.
- Đừng.
Không.
Đây không phải tự sát.
Đó là hành động cách mạng.
Thế giới sẽ nói về chúng ta mãi mãi.
Anh đã nói
ta sẽ luôn chăm sóc lẫn nhau mà.
Em làm gì, anh cũng sẽ làm theo.
Các anh em!
Tuyệt!
Các người có cảm thấy không?
Chất ăn mòn,
máu phun ra từ cổ họng?
Tôi nghĩ tôi vừa đi ra quần.
Không, đó là viêm đại tràng.
Tại sao tôi lại giết mọi người?
Tôi đang tranh cử vào thượng viện.
Và người chết thì không thể bầu được.
Ngoại trừ ở Chicago.
Chẳng có gì trong Kool-Aid hết!
Tuyệt!
Không có gì ngoài bằng chứng rằng
mọi người đều đồng lòng,
và trung thành đến cùng,
rằng chúng ta sẽ chết vì nhau.
Chúng ta là số ít người hạnh phúc,
là các anh chị em.
Chúng ta sẽ tiếp tục sống và chiến đấu.
- Kai!
Chị có hộ chiếu của chúng ta
và giấy khai sinh của Ozzie.
Chúa ơi, Ivy, không mang theo vali.
Nếu họ theo dõi ta thì sao?
Không được để họ thấy ta đang mưu tính gì.
Ta thật sự làm việc này sao?
Bỏ đi khỏi cuộc sống của mình?
Không phải đi.
Mà là trốn chạy.
Có thể lần tới
không chỉ là nước đường đâu.
Còn Winter thì sao?
Thật sao, Ivy?
Không, chị...ý chị là...
ý chị không phải...
Còn tài khoản ngân hàng?
Chị lên mạng và chuyển hết sang séc
như chúng ta đã bàn bạc.
Tốt.
Chúng ta có thể rút nó trên đường,
đổi ra tiền mặt.
Không vật điện tử nào an toàn hết.
Một tiếng nữa Ozzie sẽ tan trường.
Chúng ta đón nó và không quay đầu lại.
Cứ nổ máy và chờ.
Nó không ở đây!
Cái gì?
Có người đã đón nó 30 phút trước rồi.
- Ai?
- Bảo mẫu của ta.
Và còn người khác nữa.
- Chúa ơi.
- Là vậy đấy.
Mẹ tôi đâu?
Tôi chắc họ sẽ đến sớm thôi.
Tôi có nhiều trò chơi dưới này lắm.
Cậu có thích chơi không?
Chắc là có.
Đây, để tôi cầm cặp cho.
Được rồi. Cậu đi đi.
Oz, nếu em cần gì,
- chị sẽ ở ngay trên lầu.
- Được ạ.
Muốn xem trò chơi không?
Vậy...
cậu chơi trò gì với bố cậu?
Tôi không có bố.
Cái gì? Ai cũng có bố mà.
Tôi thì không. Tôi có hai người mẹ.
Thật ra hai người mẹ không thể sinh em bé.
Cậu biết mà, phải không?
Tôi nghĩ vậy.
Chắc là rất khó khăn
khi chỉ sống với con gái.
Ý tôi là cậu không biết,
vì cậu chưa từng có người đàn ông nào
để noi gương.
Cậu biết đấy, để dạy cậu,
để cho cậu thấy cách trở thành
một người đàn ông.
Tôi chắc
hai người mẹ của cậu đã cố hết sức,
nhưng...họ vẫn là phụ nữ.
Họ không biết làm con trai là thế nào.
Mọi gia đình đều đặc biệt theo cách riêng.
Gia đình hạnh phúc đều như nhau.
Mọi gia đình không hạnh phúc
thì đều không hạnh phúc theo cách riêng.
Tolstoy.
Toy Story à?
Đến đây, Oz. Ngồi với tôi nào.
Để tôi bày cho cậu trò này.
Tôi biết hết rồi.
Winter đã chỉ tôi trò này.
Vậy là cậu biết khi ta chạm vào nhau,
tôi không thể nói dối cậu.
Tôi muốn kể cậu nghe một bí mật.
Bí mật gì?
Sao hả?
- Thằng bé đâu?
- Ai?
Đồ khốn.
Đồ khốn! Thằng bé đâu?
- Con trai của tôi đâu?
- Dưới tầng hầm.
Nếu uống thứ nước này,
con sẽ trở nên bất tử.
Đúng vậy đấy.
Oz!
Không!
Đó là nước Kool-Aid vị mâm xôi.
- Không đường.
- Nào, chúng ta đi thôi.
Con muốn ở lại với bố.
Con vừa nói gì?
- Đó không phải bố của con.
- Đúng mà.
- Móc ngón út không nói dối.
- Ổn mà con.
- Đừng có giận...
- Nó không phải con anh!
Cô có chắc không?
Phòng khám Braddon ấy?
Đó là nơi cô thụ tinh nhân tạo phải không?
Phải rồi.
Các cô đồng tính thích nơi đó.
Tôi đã hiến tinh trùng ở đó từ khi...
Hiến tặng tinh trùng
là công việc đầu tiên của tôi
sau khi tốt nghiệp cấp ba.
Đó là nơi cô thụ tinh phải không?
Tôi luôn theo dõi các con của tôi,
nhưng Oz rất đặc biệt.
Không đời nào có chuyện đó.
Chúng ta đều biết cô không phải bố nó.
Và cô phải hỏi bản thân,
thằng bé trông giống ai hơn?
Cô hay là tôi?
Nào, ta đi thôi.
Sao cô không hỏi thằng bé nó muốn gì?
Oz, con có muốn ở lại không?
- Có, thưa bố.
- Thấy chưa? Thằng bé muốn ở lại.
Tôi hứa cho nó chơi điện tử,
tôi hứa nó có thể ở lại một đêm.
Ally, để nó ở lại sẽ ổn...
Im lặng!
Biết sao không, đây là cơ hội để hai cô
nói chuyện sau một thời gian xa cách đấy.
Có lẽ đó là ý hay.
Chị bị điên à?
- Sao mẹ lại xấu tính vậy?
- Mẹ không có xấu tính, con yêu.
Biết đấy, không ai phải đi cả.
Chúng ta có thể ở lại.
Tôi nghĩ...
Tôi nghĩ Oz ở lại một đêm cũng không sao.
Ivy...
Nó sẽ ổn, đúng không?
Chắc chắn rồi.
Đến đây nào, nhóc.
Tuyệt.
Đi...Đi thôi.
Xin em đấy.
Ozzie,
hãy ngoan nhé con, được chứ?
Vâng.
Chào hai người mẹ của con đi.
Tạm biệt mẹ.
Được rồi.
Được rồi. Chào tạm biệt.
Chúng ta sẽ có nhiều trò vui đây.
Ivy. Này.
- Chúng ta vừa làm gì vậy hả?
- Cứu mạng con chúng ta.
Bằng cách để nó ở cùng tên điên đó à?
Còn cách nào nữa?
Nếu ta không nhượng bộ,
hắn sẽ giết chúng ta, em biết mà.
Giờ thì ta có thể có cơ hội.
Chị thấy giấy tờ trên gác mái.
Không có hình, nhưng có đặc điểm
của người hiến tinh trùng.
Ý là, nhìn đi.
Nó có màu da, tuổi, màu tóc,
cân nặng, chiều cao, chỉ số IQ, bệnh án...
Nó chỉ thiếu
khuynh hướng trở thành kẻ tâm thần thôi.
Những thứ này
có thể dễ dàng trùng với Kai.
Và cả triệu đàn ông da trắng khác.
Ta phải đến phòng khám.
Chị biết họ có hình trong hồ sơ.
Ivy, điều quan trọng là
Kai nghĩ rằng Oz là con của hắn.
Và nếu hắn tin vào điều đó,
hắn sẽ không hại thằng bé đâu.
Thằng bé an toàn rồi.
Em bị sao vậy?
Lúc trước thì với em như thế là chưa đủ.
Em biết.
Nhưng em có cơ hội để suy nghĩ,
và chị đã đúng.
Chúng ta không có lựa chọn.
Có một cách để giành lại thằng bé.
Cách duy nhất là giết người.
Đúng như những gì em nghĩ.
Sao ta làm được?
Hắn có cả một đội quân mà.
Sẽ rất nguy hiểm,
và ta không thể để Oz gặp nguy hiểm.
Ivy, chị hãy bình tĩnh lại.
Sẽ không tốt cho sức khỏe của chị.
Nào. Ngồi xuống đi.
Ăn một chút. Uống một ít rượu.
Em có kế hoạch rồi.
Em nấu sao?
Em bỏ mì ống vào nước sôi,
nhưng nước sốt là của chị.
Em chọn rượu đấy.
Đó là thứ ta uống vào tuần trăng mật.
Em đã giữ nó cho dịp đặc biệt.
Tối nay sao?
Tối nay ta sẽ làm lại từ đầu.
Ngon thật.
Em không ăn sao?
Khi em ở trong trại tâm thần,
vào tuần đầu tiên,
em đã nghĩ đến việc tự sát.
Em rất muốn kết thúc mọi chuyện. Em...
đã chịu quá nhiều đau đớn.
Em cảm thấy hoàn toàn lạc lõng
trên thế giới này,
và suýt nữa em đã làm vậy.
Và rồi em nghĩ về chị...
và cách mà chị bỏ em một mình trong đó
không nói một lời.
Không đến thăm.
Còn không được nhìn Oz
trong suốt quãng thời gian đó.
Họ nói rằng em bị điên.
Chị chỉ muốn bảo vệ con chúng ta thôi.
Chị tìm cách tách nó khỏi em.
Thừa nhận đi.
Vào tuần thứ hai,
em ổn định tinh thần,
bỏ mấy ý nghĩ tự hủy hoại bản thân đi
và dồn năng lượng của em
vào việc giải phóng bản thân
khỏi những nỗi sợ đã làm em tê cứng.
Và nó rất là khó khăn.
Nhưng rồi em nhận ra...
rằng những nỗi sợ đó
lấp đầy một khoảng trống bên trong em,
và không thể mang nỗi sợ đi
mà không lấp đầy khoảng trống đó
bằng một thứ khác.
Nên em đã chọn sự trả thù.
Trả thù chị.
Ally...
Chị cố khiến em phát điên.
Chị cố mang con của em đi.
Chị để bản thân bị bảo mẫu dụ dỗ.
Và tệ nhất là chị đã để Kai
bước vào cuộc sống của hai ta.
Và em không thể nào tha thứ cho chị được.
Và rồi suy nghĩ về việc trả thù...
đã chữa lành cho em.
Em nghĩ em được chữa rồi sao?
Chị ước gì em đã hết bệnh.
Trời, đây là
người phụ nữ mà chị luôn muốn...
mạnh mẽ và quyết đoán,
người không co rúm lại khi thấy chú hề,
hoặc mấy cái lỗ, hoặc máu,
hoặc cái gì khác.
Nhưng đây chỉ là
một giai đoạn tạm thời thôi, Ally.
Em chỉ nói thôi chứ không làm được gì.
Em sẽ trở về con người thật của em:
một kẻ hèn nhát.
Nên em có thể mơ về việc trả thù,
nhưng chị không sợ em đâu.
Em sẽ không làm gì chị hết.
Em đã làm rồi đấy.
Em bỏ thạch tín vào rượu.
Và cả mì ống nữa.
Oz sẽ không bao giờ tha thứ cho em.
Không, nó sẽ không tha thứ cho chị...
vì đã bỏ rơi nó.
Em biết là không thể tin tưởng chị,
và em sẽ không để chị cản đường em.
Em đã tìm được sức mạnh của mình, Ivy.
Em chỉ muốn hai thứ trên đời này.
Em muốn Oz cho bản thân em,
và em muốn nhìn chị chết.
Đã đi được nửa đường rồi.
Mau lên, các con của ta.
Các con không biết mình đã làm gì đâu.
Ai cũng nghĩ Jim Jones bị điên.
Rằng ông ấy đã dàn xếp vụ tự sát tập thể.
Nhưng câu chuyện không dừng lại ở đó.
Jones đã hứa với tín đồ của ông ấy
nhiều hơn thế.
Thứ vĩ đại hơn cuộc sống trên trái đất.
Ông ấy mang đến thứ mà chỉ có
vị cứu tinh thực thụ mới làm được.
Ông ấy hồi sinh bọn họ.
Rồi ông ấy thưởng
cho những người trung thành...
sự ấm áp,
sắc đẹp,
sự hạnh phúc,
tình yêu vĩnh cửu.
Đó là câu chuyện hay nhất tôi từng nghe.
Nhưng con không nghĩ đó là thật.
Wikipedia ghi rằng
ông ấy chết do một phát súng tự sát.
Họ tìm thấy ông ấy cùng các xác chết khác.
Thi thể ông ấy được hỏa táng.
Tro của ông ấy được rải ra biển.
Nên thứ mà bố nói không thể nào là thật.
Này con.
Wikipedia toàn tin tức giả.
Bố là người duy nhất con có thể tin.
Bố là người duy nhất biết sự thật.
Bố biết nhiều thứ.
Những thứ người khác không biết,
sự thật tối thượng.
Đó là lý do chúng ta ở đây.
Và nếu ta chất vấn sự thật tối thượng,
thì ta sẽ bị gì, Gutterball?
Tôi...tôi nghĩ là sẽ bị...phạt?
Con hiểu chưa, con trai?
Nhưng thật vô lý.
Sao gia đình của những người
đã chết ở đó vẫn buồn?
Trong đây ghi họ vẫn cố chôn người đã mất.
Người nghi ngờ không được ăn bánh.
Đưa nó đi đứng phạt.
Không!
Đừng mà!
Người cai trị thần thánh không rảnh.
Ừ. Tôi đến đây để đón con.
- Giờ thì không được.
- Không được sao?
Anh đang nói cái quái gì vậy?
Oz đâu?
Làm ơn đi, Speedwagon.
Tôi cần gặp con tôi.
Này, tôi không biết con của cô ở đâu cả.
Sáng nay
người cai trị thần thánh đã dẫn nó đi.
- Dẫn nó đi à?
- Tôi chắc là không sao đâu.
Này!
Anh bảo Kai tới nhà tôi ăn tối nhé.
Tôi sẽ làm món Manwich.
Tôi chỉ yêu cầu cô cho tôi xem
một bức ảnh của bố đẻ
con trai tôi thôi mà. Chỉ vậy thôi.
Chỉ cần vậy thôi.
Như tôi đã nói, chúng tôi không công khai
thông tin của người hiến tặng.
Tôi không thể làm gì khác.
Được rồi.
Mạng sống của con trai tôi
phụ thuộc vào điều này.
Phụ nữ với nhau, tôi cầu xin cô.
Làm ơn đi. Xin hãy giúp tôi.
Cảm ơn, bệnh nhân số X93994.
CÂU HỎI PHÂN LOẠI NGƯỜI HIẾN TẶNG
Giờ tôi cần cô giúp một việc nữa.
Tôi đã mơ về món ăn của cô
cả tuần nay rồi.
Anh mở chai rượu giúp tôi được chứ?
Chỉ vì cô thôi đấy.
Con trai tôi thế nào rồi?
Thằng bé có ngoan không?
Có chứ.
Nó rất dễ thương.
Nói rất nhiều.
Không giấu gì hết.
Ừ.
Nó là một thằng bé tinh khôn.
Với cái tên Ozymandias,
thằng nhóc
như muốn xin được ăn no đòn vậy.
Ai nghĩ ra cái tên đó?
Là tôi.
Vua của những vị vua.
Thằng bé đang cầu xin tôn ti trật tự.
Sự kỷ luật.
Cho nên nó rất may mắn
khi có anh là hình mẫu.
Chúc ngon miệng.
Ngon tuyệt!
Manwich!
Vợ của cô đâu?
Cô ta trong cốp xe.
Tôi đã giết cô ta.
Chết tiệt. Cô nói thật sao?
Ừ.
Tôi đã nghĩ sai về cô, phải không?
Cô làm thế nào?
Tôi đầu độc cô ta.
Cô cảm thấy thế nào khi nhìn cô ta chết?
Cảm giác vô cùng tuyệt vời.
Cô ta muốn chúng tôi giết anh.
Vậy sao tôi vẫn còn sống?
Con trai cần có bố.
- Vậy là cuối cùng cô cũng tin tôi.
- Tôi đã không tin...
đến khi tôi có bằng chứng.
Là nó đây, giấy trắng mực đen.
Anh là một lựa chọn dễ dàng.
Khỏe mạnh,
không mắc bệnh,
IQ cao ngất ngưởng.
Giống như trúng gen độc đắc vậy.
Vì lý do nào đó, những năm qua,
tôi biết anh rất xuất chúng...
mà không cần gặp mặt hoặc biết tên anh.
Anh chỉ là người hiến tặng số X93994.
Có gì đó ở anh nói cho tôi biết.
Vì điều này như được vũ trụ sắp đặt,
được viết lên những vì sao,
là sự can thiệp của thánh thần
đã mang chúng ta lại với nhau.
Lạy Chúa.
Tôi thật tuyệt vời.
Tôi chỉ nói vậy
mà việc này lại biến thành thật.
Tôi là một người bố.
Tôi là bố đẻ của Oz.
Chúng ta đã tạo ra...một đứa trẻ cứu tinh.
Đứa trẻ này...
được sắp đặt cho điều vĩ đại,
như bố của nó vậy.
Con trai tôi.
Con trai chúng ta.
Giường cho gia đình.
Giờ thì ta có thể là
một gia đình thật sự rồi.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Nguyễn Minh Trí